0	 Работа всех последних лет повлияла на предотвращение ассоциированной с корью смертности, снижение частоты заболеваний, на прерывание трансмиссии вируса кори от Xx_xX к Xx_xX и индукцию популяционного иммунитета.
0	  Рядом раздеваются двое, это молодой Xx_xX и девушка с угловатыми движениями.
0	 Молодой Xx_xX спрашивает быстро: "Чего, чего?" ― и поддерживает её.
0	 Она, плохо держа голову, бормочет ему.  "Да, да, ― говорит молодой Xx_xX, ― сейчас".  Он вручает гардеробщику плащ, размахивается и даёт ему кулаком в морду.
0	  Этим титулом в истории кино только один Xx_xX был награждён по праву и навсегда: "Божественной" называли и продолжают называть самую яркую из первых "звёзд" Голливуда― Грету Гарбо.
0	  Правда, Чарли― Xx_xX и поэтому немного и недолго, но всё же сопротивляется роли ангела-хранителя.
0	 Но настоящий интерес к Терри проявляется и мгновенно меняет тон и темп его "проповеди", когда клоун узнает, что перед ним не просто страдающий Xx_xX, красивая девушка, но― коллега, балерина, артистка.
0	 По факту катастрофы вертолёта Ми-8 возбуждено уголовное дело по ст. 351 УК России (нарушение правил полётов или подготовки к ним, повлёкшее по неосторожности смерть Xx_xX).
0	 Острил, рассказал анекдот о роли "Xx_xX второго плана", пообещавшего вывести Моисея со-товарищи из египетского плена за умеренную плату и гарантировавшего им публикацию в Библии.
0	 Петру Тодоровскому― оператору и режиссёру, композитору и музыканту, солдату и просто замечательному Xx_xX.
0	 Неожиданно перед ним появился Xx_xX и выстрелил в лицо, затем в ногу.
0	 Такие общепризнанные принципы, как уважение прав Xx_xX, неучастие в неподобающей политической деятельности, в особенности чреватой нарушениями прав Xx_xX и гендерного равенства, которыми ответственный бизнес должен руководствоваться в обычных условиях, приобретают особо важное значение в зонах конфликтов.
0	  При рассмотрении достоинств и недостатков систем не только с позиции потребителя, но и с учётом перспектив использования возможностей систем для совершенствования финансовой инфраструктуры того или иного государства, содействия решению насущных социально-экономических вопросов населения, мы увидим, что, с одной стороны, там, где нет других возможностей для перевода денег, системы WU и MG, помогая перевести деньги нуждающемуся в них (и, возможно, голодающему) Xx_xX, являются несомненным благом  .
0	 Когда я прочитал сценарий, меня взволновала мысль о том, что Xx_xX можно "стереть".
0	 " И я начал говорить так, как должен говорить Xx_xX в таком парике.
0	  ― Сценарист и режиссёр Тодд Филипс сейчас готовит для вас проект "Xx_xX стоимостью шесть миллионов долларов".
0	 Что это за проект?   ― О, я буду играть бионического Xx_xX.   ― Простите?
0	 Мне вот повезло, потому что моя Душка― Xx_xX мне очень близкий, и своё имя оправдывает на все 100.
0	  Удивительно слышать от Xx_xX, занимающего выборную должность, такие слова.
0	  Однажды я долго не могла простить одного Xx_xX.
0	 Он принял предложение Двинятина после того, как Федя уверил его в том, что группу "Рыцари диких яблок" ждёт большое будущее, поскольку в ней будет играть "сам Аствацатуров, Xx_xX с потрясающими вокальными данными и виртуозной пианистической техникой".
0	 Xx_xX, закончивший музыкальную школу, должен отличать гобой от фагота!
0	 Тогда Дима, гордо побледнев, заявил, что не будет во всём этом участвовать, что это недостойно интеллигентного Xx_xX.
0	 Но в отличие от меня он сделался за эти годы солидным Xx_xX.
0	 А когда Xx_xX нечем крыть, он по обыкновению говорит глупости.
0	  Вдруг в промежутке между выступлениями со своего места поднялся какой-то Xx_xX и объявил, что он тоже хочет выступить.
0	 Это был даже скорее не Xx_xX, а человечек.
0	  Но тут, откуда то из первых рядов выскочил молодой Xx_xX в очках, с длинными кудрями, брюнет и красавец.
0	 Говорят, память Xx_xX развивается только до 30-ти лет.
0	  Я почти всегда встречалась не с теми, кто мне больше нравился, а с теми кто настойчивей.   Позиция пассивного Xx_xX.  Коровы на верёвке.
0	 Родственники у Ливии все как один люди практичные, богатые и важные, хоть и не без вывертов; кажется, единственный Xx_xX, который уважает её в этом доме, ― это её дворецкий, Трефль.
0	 Бог, сами понимаете, Бог и есть, Xx_xX предполагает, а Он…
0	 Ливия, простодушная, как дитя, всегда будет защищена― то ли ангелом, то ли Xx_xX, то ли нравственным законом внутри нас.
0	  Вы не поверите, но посюсторонние зрители аплодировали практически стоя ― не столько этому Xx_xX, сколько режиссёру, снявшему фильм-молчание, фильм-неподвижность, фильм-пустоту, служащий мерилом всякому звуку, движению, всякой наполненности.
0	  Вчера истёк мой вид на жительство и я стала Xx_xX без статуса.
0	 Вернее, мне тяжело простить и отпустить Xx_xX в душе, как раньше.
0	 ― Надо посмотреть сначала, что за Xx_xX на вас подписался, прочитать все его записи.
0	 Степанов был старше нас с Двинятиным года на три, молчалив, и во время разговора так ловко вскидывал голову, когда поправлял сползающее очки, что производил впечатление очень интеллигентного, обременённого жизненным опытом и глубокомысленного Xx_xX.
0	  Можно только позавидовать Xx_xX будущего:) Только вот я не очень уверена, что дети через 20-30 лет будут больше стремиться к знаниям, чем сегодняшние;);)
0	  Xx_xX будущего завидовать сложно, при всём желании:) А дети… сейчас в скандинавских странах учат по три языка (я где-то слышал, что в Дании норма― пять языков), в прибалтийских ― по два.
0	  Есть мнение, что изучение иностранных языков не только развивает мозги Xx_xX в плане памяти и аналитических способностей.
0	 Это было установлено на классических жертвах локальных травм: поражённым может быть один из этих центров независимо, и тогда Xx_xX либо забывает родной язык (врождённый билингва забывает оба), либо все иностранные, либо теряет способность узнавать и исполнять музыку во всех её видах (даже тональный свист).
0	 В более ранней формулировке Ф. С. Воропского, но созвучной с официальной, под информацией понимаются «сведения, представляющие интерес для их получателя и материализованные в форме, удобной для использования, передачи, хранения и преобразования Xx_xX или автоматическими устройствами» [6].
0	 Как бы в дополнение к этим определениям в толковом словаре А. Синклера «информация ― это данные, организованные таким образом, что имеют смысл для имеющего с ними дело Xx_xX».
0	 Похожее тавтологическое определение данных даётся и в отечественном терминологическом словаре, хотя и более позднего издания: «данные ― это информация, представленная в виде, пригодном для обработки автоматическими средствами при возможном участии Xx_xX» [8].
0	 В чём, собственно, заключена информативность сообщения: в его носителе, в содержащихся в нём сведениях или привносимых им изменениях, воспринимаемых не только Xx_xX, но и автоматом?
0	  Поскольку сообщение неотделимо от сигнала, то оно может восприниматься как Xx_xX, так и автоматом.
0	 Но если в автомате сообщение отождествляется с формой поступающего сигнала, то при восприятии сигнала Xx_xX выделяемое из сигнала сообщение подлежит осмысливанию через содержащиеся в нём сведения.
0	 Эти сведения могут содержать или не содержать какую-либо новизну применительно к тем или иным представлениям Xx_xX, а также быть или не быть ему полезными для решения стоящих перед ним задач.
0	 Отсюда информативность сведений, заключённых в сообщении, получаемом Xx_xX, будет зависеть не только от новизны этих сведений, но и от их ценности, определяемой проявляемым к ним интересом, а также их достоверностью и своевременностью поступления.
0	  Как известно, количество видов сигналов, воспринимаемых Xx_xX, соответствует количеству имеющихся у него органов чувств.
0	 Они расширяют и усиливают информационно-телекоммуникационные возможности Xx_xX, который, в отличие от автомата, как уже подчеркивалось, способен осмысливать получаемые сигналы.
0	 В заключении Guardian предсказывает два крупных события для Китая к 2020 г. Через 15 лет Китай, скорее всего, сумеет высадить Xx_xX на Луну, а также вернёт в свой состав о. Тайвань.
0	  Далее неизбежно следует перечень выдвигаемых требований, которым будет соответствовать разве что очень энергичный и образованный Xx_xX преклонного возраста.
0	 Ему пришлось нелегко, его герой ― тихий замкнутый Xx_xX, поэтому Джим должен был защищать своего персонажа от собственной персоны.
0	 И Джейн сказала: "Твою героиню Рут нельзя назвать приятным Xx_xX.
0	 Это произведение о том, как Xx_xX впервые почувствовал, что в жизни есть бескорыстная любовь, что в мире есть Бог.
0	 Жёлтый цвет ― гимн животворящей силе солнца, началу всего живого на земле.   Глава вторая ― "Xx_xX".  Красный― цвет радости и крови, жертвенности и пламени.
0	 Красный― цвет радости и крови, жертвенности и пламени.   Глава третья ― "Xx_xX и природа".  Зелёный― цвет природы, озарения и ожидания, надежды на спасение и всего произрастающего из семени.
0	  Смысл каждой работы выражен в самом названии: "В начале было слово" и "Да будет свет" (Л. Галумова) "Земля" (Н. Зверева) "Солнце"" Создание Xx_xX"" Род"" Древо жизни"" Природа и Xx_xX"" Лента Мебиуса"" Космос" (коллективные работы) "Великое переселение" (Н. Меренцева) "Райский сад" (В. Минасян) "Движение" (Г. Чуркина) "Аминь" (Н. Галумова).
0	 Не было ни Xx_xX, ни животного, ни птиц, рыб, крабов, деревьев, камней, пещер, ущелий, трав, не было лесов…
0	  Госдепартамент США выпустил очередной доклад, адресованный Конгрессу, о положении с правами Xx_xX в мире, в котором Россия причислена к категории стран с «наихудшими показателями в сфере прав Xx_xX».
0	  Комментарий Департамента информации и печати МИД России в связи с ситуацией с правами Xx_xX в Латвии и Эстонии
0	  Вопрос: В принятом 27 апреля 2004 г. в Люксембурге Совместном заявлении о расширении ЕС и отношениях Россия ― ЕС содержится положение о том, что Евросоюз гарантирует приверженность новых стран ― членов ЕС защите прав Xx_xX и лиц, принадлежащих к меньшинствам.
0	 В статье 2 СПС, напомним, зафиксирована приверженность сторон демократическим принципам и правам Xx_xX, определённым в основополагающих документах ОБСЕ ― Хельсинкском Заключительном акте и в Парижской хартии для новой Европы.
0	 Теперь в рамках СПС Россию с Эстонией связывают наряду с режимом наибольшего благоприятствования в торговле и положения о правах Xx_xX и национальных меньшинств.
0	 В п. 17 этого документа, в частности, отмечается, что «проявления нетерпимости и расизма недопустимы в жизни современных обществ», подтверждена приверженность ЕС и стран-членов защите фундаментальных прав и свобод, зафиксированных в Европейской конвенции о правах Xx_xX и Международной конвенции о ликвидации всех форм расовой дискриминации.
0	  Как это предусмотрено статьёй 6 СПС, Россия и ЕС могут теперь в рамках политического диалога более тесно взаимодействовать по вопросам обеспечения прав Xx_xX и национальных меньшинств в Латвии и Эстонии в целях поощрения властей этих стран к приведению реального положения дел в данной области в полное соответствие с обязательствами по СПС и известными международными стандартами.
0	 По нашим расчётам, учитывая специализацию аграрной деятельности домашних хозяйств, потребление в месяц на одного Xx_xX за счёт ЛПХ в 1998 г составило: фруктов― 2, 8 кг, ягод ― 0, 8 кг, овощей ― 2, 6 кг. картофеля― 3, 3 кг, яиц ― 7 шт., рыбы― 1, 1 кг. В 1988 г. эти цифры составляли: по фруктам и ягодам ― 3, 8 кг и по овощам ― 2, 48 кг  .
0	  По исследованной выборочной совокупности, каждая городская семья вырастила на своём участке за время дачного сезона 1999 г. в среднем 800 кг картофеля (230 кг картофеля на одного Xx_xX), 430 кг овощей и 46 кг ягод.
0	 Соответствующие показатели, характеризующие сельскохозяйственное производство сельских жителей, выглядят следующим образом: 1130 кг картофеля (385 кг картофеля на одного Xx_xX), 355 кг овощей и 16 кг ягод в среднем.
0	 Энтеровирусы известны как потенциальный источник новых заболеваний Xx_xX, таких как геморрагический конъюнктивит, вызываемый энтеровирусом типа 70 и вирусом Коксаки А 24, или энтеровирусный увеит [2].
0	  Я в ужасе!! при расселении нашей пятиэтажке нам светит двушка: - O т. к. дети однополые, и норма― 18 кв. м. общ. площади на Xx_xX!!
0	 Я подумала ну что же здесь такого криминального «Ведь можно быть дельным Xx_xX и думать о красе ногтей».
0	 Училась на отлично и школу закончила с золотой медалью и пыталась доказать учителям что НЕТ НИКАКОЙ СВЯЗИ между моими серёжками и тем КАКОЙ я Xx_xX.
0	 Учитывая ваш пост ниже, поясняю ― в ребёнке хорошо бы видеть Xx_xX.
0	 Наверное скорее будет очень обидно, что родной Xx_xX что-то сделал или делает и ломает себе жизнь. ведь так хочется чтобы наши дети были счастливы. (с транслита)
0	 И любые увещевания, деньги, мольбы и просьбы в борьбе с этим злом бессильны, если у Xx_xX нет силы воли.
0	 Разумеется, как всякий Xx_xX, я пытаюсь (вернее, пыталась) сформировать у дочери определённую систему ценностей.
0	  Всё правильно, всё сходится (с). Но как быть, если с ценностями всё в пределах нормы, а некоторые личностные качества, какая-нибудь самонадеянность дикая или безволие полное, поздно проявившиеся, грозят завести Xx_xX в полный тупик?
0	 И не способствует ли такой подход тому, что Xx_xX и сам начнёт винить в своих неудачах, кого угодно, но не себя.
0	  У подростка в 16 лет уже должны бы быть некоторые представления о морали, как мне кажется.  Это уже почти взрослый Xx_xX.  И не всегда это представления о морали заложены родителями, к сожалению.
0	 Если работа нравится, Xx_xX легко с ней справляется, добивается хороших результатов, тогда и люди вокруг кажутся добрыми и милыми, переработки не напрягают, а необходимость ездить на другой конец города не кажется страшным испытанием.
0	 Если ты убедишь себя, что не состоишь с этим Xx_xX в официальном браке, начнёшь проще относиться к мелким недоразумениям.
0	 Недавно как постулат социологии я прочла что-то вроде: "способность Xx_xX любить ограничена, в то время как потребность в любви ― бесконечна".
0	 Режиссёр и актёр совместными усилиями создали ненатужный и привлекательный образ Xx_xX, от природы способного проявить к окружающим чуть больше внимания, чем обычно, ― это и есть тот импульс, который заставляет в это повествование вглядываться, видеть в картинках природы данность мироздания, верить во "внутреннее зрение", коим наделены незрячие герои, и прощать режиссёрские промахи.
0	  Если за три предыдущих месяца суицид в Саранске фиксировался нечасто, то теперь попытки покончить с жизнью ежедневно предпринимают 1-2 Xx_xX.
0	 Обязательство же отменить смертную казнь (ратифицировать Протокол № 6 к Европейской конвенции по правам Xx_xX) Россия взяла на себя при вступлении в Совет Европы.
0	 Один из известных специалистов по управлению запасами, проф. Н. Д. Фасоляк отмечал, что в отличие от средств производства предметы потребления совершают один кругооборот и их движение заканчивается после удовлетворения личных потребностей Xx_xX [4, с. 126-127].
0	  Следующий вывод, который дают полученные ответы, состоит в том, что средние объёмы потребления в расчёте на одного члена семьи несколько больше в малых семьях (2 Xx_xX) и сокращаются в крупных семьях (4, 5 и 6 Xx_xX).
0	 Поэтому мы вновь заявляем о нашей решимости сосредоточить свои усилия на обеспечении региональной безопасности и направить их в русло более масштабных мер с целью ликвидации всех форм вражды, конфликтов, насилия, кризисов, нарушения прав Xx_xX и, в особенности, международного.
0	 Мы заявляем о нашей решимости внести вклад в усилия, предпринимаемые международным сообществом, путём принятия дополнительных мер по предотвращению любых террористических актов и борьбе с ними, уважая при этом права Xx_xX и основные свободы, демократические принципы и международное право.
0	 Когда едут, то любой Xx_xX может бросить в них снегом, при этом ещё и пошутит" (Бердюжский р-н, д. Полднево).
0	 Как приятно, когда два Xx_xX, которые нравятся друг другу сходятся, но как больно, понимать, что ты влюбляешься в него всё больше.
0	 Желаем Вам крепкого здоровья, огромных успехов в работе и оставаться всегда таким милым и добрым Xx_xX!
0	 30. С нами ещё Барменков, 4 Xx_xX из класса!
0	 За 1992-2000 гг. объём пассажирооборота всех видов транспорта сократился в РФ с 751, 8 млрд. пасс.-км до 484, 3 млрд. пасс.-км, а в расчёте на одного Xx_xX ― с 5, 1 тыс. км в 1991 г. до 3, 3 тыс. км в 2000 г., или на 35% (в США ― 23 тыс. пасс.-км на одного Xx_xX, в странах ЕЭС ― 10-11 тыс. пасс.-км на одного  Xx_xX).
0	 Драматургия XX века, развивавшаяся во многих странах под влиянием новаторства Чехова, восприняла и многие идеологические мотивы переломной "рубежной" русской эпохи, когда Xx_xX, поставленный перед неизбежностью многих потерь, был готов к ним, но не был готов меняться сам.
0	  Вспомним, что круговорот времён года, дня и ночи в крестьянском быту соотносился с жизненным циклом Xx_xX.
0	 В прошлом году в Мордовии от этого заболевания погибли 2 Xx_xX и 30 животных.
0	 Несмотря на неопровержимые улики, присяжные испугались ответственности и не смогли лишить Xx_xX свободы.
0	 Это женская психология ― так издеваться над Xx_xX, будучи уверенными, что роман с начальником скоро закончится.
0	 Над простым, обычным Xx_xX может поглумиться и покуражиться любой бандит и бюрократ.
0	 Права Xx_xX" превратились в абстракцию, а права целого народа попираются ежедневно.
0	 Напомню, что тогда было задержано 92 Xx_xX, на некоторых были заведены уголовные дела.
0	 Но если ты грамотный, болеющий за страну молодой Xx_xX, если ты читаешь книги, ― это опасность.
0	 Сфера деятельности Фёдоровича и близко не соприкасалась с производством взрывчатых веществ.  Он Xx_xX с весьма разносторонними интересами.  Раньше таких людей брали в закрытые КБ, где они трудились на благо страны.
0	 Впереди молодого Xx_xX, если он не сын магната, пустота и безысходность.
0	  Д. А. Я здесь сошлюсь на слова одного из самых уважаемых мною в оппозиции людей, на Xx_xX, который прекрасно знал армию ― на покойного Льва Рохлина.
0	 Это особенная партия, она не вознаградит Xx_xX карьерой, деньгами, но она может дать Xx_xX возможность реализоваться.
0	 Некоторое время Xx_xX и животное готовятся напасть друг на друга (женщина вооружена).
0	 Школьников из намёков и деталей учат собирать "лишнего Xx_xX"" провинциальное дворянство", пушкинскую Татьяну "тёмное царство" и "луч света в нём"" народную войну" и т. д. Только сходство обманчиво: наши школьники не интерпретируют тексты, а заучивают готовые интерпретации классических произведений, придуманные чуть ли не одновременно с созданием самих текстов.
0	 Наоборот "доминантна" у Xx_xX концепция магизма: сущностями можно управлять, выбирая для них "правильные" имена, она, сущность вероятно, возникает в человеческой голове спонтанно ("овца без имени - баран").
0	  И вот сидит этот Xx_xX (чаще всего женского пола) за одним из трех или четырёх столов, втиснутых в комнату, и ежедневно с девяти до шести (за исключением так называемых "творческих дней") трудится на благо отечественной словесности.
0	  В одной из своих книг отец кибернетики Норберт Винер писал о том, что в будущем человечество будет путешествовать по Вселенной, отправляя и восстанавливая в каком-либо её отдалённом уголке закодированную в световых лучах матрицу Xx_xX.
0	 Как невозможно заметить военную стратегию Xx_xX, по которому в течение полутора часов ездит танк.
0	  Всего дважды в этом поединке ненадолго появлялось ощущение, что Агасси всё-таки Xx_xX, а не совершенный механизм по добыванию очков.
0	 Этот товар на сегодняшний день готов покупать только российский Xx_xX со скромными доходами.
0	 Сейчас принципиальное значение приобретает вопрос о том, насколько каждый Xx_xX является личностью, индивидуальностью, способен ли он реализовать свои творческие способности и имеет ли для этого стимулы.
0	  В плечах у задних пассажиров мы намерили немногим меньше 1300 мм. Образно говоря, это для 2, 4 Xx_xX, если иметь в виду взрослых средней комплекции.
0	   Если вновь провести аналогию с Xx_xX, можно сказать, что для растения так же важна чистота - только тогда оно будет здоровым и красивым.
0	 Две брюнхильды из бельгийской сборной честно попытались вынести бремя белого Xx_xX, но это бремя пока не для них: афро-американские сёстры быстрее, выше и главное― сильнее.
0	  * Если вы верующий Xx_xX, влияют ли ваши убеждения на политический выбор?
0	 Почему тревога охватила этого Xx_xX, а не любого другого?
0	 Или ещё одно странное чувство: бывает, нам кажется, что этого Xx_xX мы знаем давно, хотя видимся с ним впервые.
0	 Одни и те же вселенные под названиями "Пьер"" Xx_xX"" обыкновенно" возникают в "гипермире"; они множатся, как зеркальные отражения, как тысячи двойников.
0	  Сейчас уже никого не удивляет вид Xx_xX, к ремню которого пристегнут мобильный телефон или плейер.
0	 Эта одежда позволит Xx_xX, где бы он ни находился, общаться с другими людьми, получать сведения из Интернета и дистанционно управлять любой техникой.
0	 Прав был Андрей Вознесенский, писавший когда-то о незнакомом нам мире: "Некогда думать, некогда, в офисы ― как вагонетки, есть только брутто, нетто ― быть Xx_xX некогда!
0	 Арест Платона Лебедева вызывает эффект "дежа вю": точно так же арестовывали гусинского начфина Антона Титова (просидел больше года, приговорён к тюремному заключению "в пределах отбытого" ― обычная методика наших судов, когда одновременно надо и Xx_xX выпустить, и следователя не обидеть) и личного друга и близкого соратника Березовского Николая Глушкова.
0	 Весьма сдержанное заявление Касьянова о том, что не стоит держать в камере до суда лиц, обвинённых в экономических преступлениях, привело к тому, что "Xx_xX номер два" обвинили в давлении на суд.
0	 Утверждают, что премьер был не против отставки руководителя аппарата правительства Игоря Шувалова, считающегося Xx_xX Волошина.
0	 Управляет этим процессом гормон пролактин, стимулирующий у Xx_xX лактацию― образование материнского молока.
0	 Лишь вмешательство Xx_xX может погубить этот вид, пустить его ко дну.
0	 Стало ясно, что руководить политическим органом партии ― Генсоветом ― должен один Xx_xX, а исполнительным комитетом ― другой.
0	 В критических условиях Xx_xX концентрируется на главном, не распыляясь на мелочи.
0	 Люди, которые потом поднимались вверх по карьерной лестнице, но сохраняли эту способность проявить заботу о Xx_xX, становились очень авторитетными руководителями.
0	 В свою очередь, у Xx_xX, облечённого доверием, появлялись дополнительные возможности для решения любых проблем.
0	 Из 239 делегатов 151 Xx_xX проголосовал за Коссовича и 70― за Мельникова.
0	 Я считаю, что наша задача ― не дать ребёнка в руки этих псевдопедагогов, которые утверждают, что наш век требует от Xx_xX только жестокости.
0	 Если не давать пищу душе, Xx_xX перестаёт сострадать, сочувствовать, чувствовать вообще.
0	 Тем более страшно, когда этим занимается одарённый Xx_xX.
0	 А когда Xx_xX талантливый проповедует гнусь, ребёнок может поверить ему.
0	 Я считаю, важно не просто ткнуть пальцем в недостатки Xx_xX, а показать ему выход, надежду на лучшее.
0	  "Некоторые псевдодемократы считают, что принудительный труд недопустим, так как противоречит Конституции и нарушает права Xx_xX, ― комментирует Гальченко.
0	 Это при желании тоже можно признать недопустимым с точки зрения Конституции и актов о правах Xx_xX".
0	 Этот Xx_xX боялся потерять вовсе не звезду на погонах.
0	 Осталась вдовой и французская кухня, которой всю жизнь был предан этот Xx_xX.
0	 Известный философ Эмиль Дюркгейм, автор нашумевшей некогда книги "Самоубийство", отмечал, что на роковой шаг Xx_xX может решиться в результате любого изменения привычного состояния.
0	 (Причиной самоубийства может стать в том числе и большая удача, например, Xx_xX выигрывает на бирже и в один момент из нищего превращается в богача.)
0	  А что же он сам― маленький Xx_xX, с лёгкостью повелевающий мамой и папой, заложник родительской любви, одним словом, тот самый первенец, и не подозревающий, какую сумятицу в умы и сердца родителей он вносит порой, лишь только появившись на свет.
0	 Вот мы и договорились" Связинвест "продать за эти деньги Гусю", ― говорил мне высокопоставленный в 97-м году Xx_xX.
0	 С одной стороны, согласно поэме Некрасова "Мороз, Красный нос" (1863), где Мороз представлен злой силой, любящей "кровь вымораживать в жилах / И мозг в голове леденить", он изображается как зловредный атмосферный дух, которому приписывается способность оказывать пагубное воздействие на Xx_xX…
0	  Бессонницей считается состояние, при котором Xx_xX не может заснуть или, заснув, не в состоянии крепко проспать несколько часов, или спит так беспокойно, что получается ночь без отдыха.
0	 Это очень индивидуально.  С возрастом Xx_xX спит меньше.  Если младенцы проводят во сне 17-18 часов, подростки ― около 10, то взрослые― от 6 до 7, 5 часов.
0	 Имеется в виду суточная, сменная, сверхурочная работа, когда Xx_xX приходится подстраивать свой естественный биологический ритм под неестественные условия труда.
0	 Результат оказался интересным: малоподвижный Xx_xX не успевает за день достаточно устать, чтобы полноценно заснуть.
0	 Все наши участки вместе с сообществом растений - объекты живые, развивающиеся по своим законам, в которых есть и конкурентная борьба, и строгие предпочтения, и железная, хотя и не всегда понятная Xx_xX непосвящённому, логика.
0	 Сделав такой инструмент и овладев техникой игры на нём, Xx_xX открывает для себя неведомые богатства русской культуры (фото 15).
0	 Коллектив, группа, общество - эти слова мы привыкли слышать только в приложении к Xx_xX.
0	 Остальные самки бесплодны.   А насколько социален Xx_xX?  На первый взгляд кажется, что уж он-то― самое социальное существо.
0	 Xx_xX― последняя глава книги "Бегство от одиночества".
0	 Коллективизм Xx_xX и сам предстаёт не единицей, а целым коллективом.
0	 Лишь в последние годы тайна понемногу раскрывается - благодаря новым математическим моделям и открытиям генетиков.   Эвглена, стань Xx_xX!   В принципе, все органы зрения предназначены для того, чтобы захватывать отдельные частицы света ― фотоны.
0	  Глаз оказался таким совершенным органом зрения, что природа "изобрела" его дважды: он появился у головоногих моллюсков, а позднее у нас, позвоночных, причём у обеих групп животных выглядит он по-разному, да и развивается из различных тканей: у моллюсков ― из эпителия, а у Xx_xX сетчатка и стекловидное тело возникают из нервной ткани, а хрусталик и роговица ― из эпителия.
0	 В победителях числятся все― и Xx_xX, и рыбы, и насекомые, и улитки, и даже эвглена, порой получше нас "амбивалентных", различающая, где чёрное, а где белое.
0	  Так, немецкий биолог Вальтер Геринг выяснил, что ген под названием Pax-6 формирует органы зрения у Xx_xX, мышей и плодовых мушек дрозофил.
0	 У Xx_xX диаметр зрачка не превышает восьми миллиметров.
0	 Значит, кошке требуется намного меньше света, чем Xx_xX, чтобы различать предметы и других животных.
0	  В глазу Xx_xX есть два вида светочувствительных клеток: палочки и колбочки.
0	 Вот только, если у Xx_xX на одну колбочку приходятся четыре палочки, то у мурлыки ― двадцать пять!
0	  А вот для Xx_xX, как и для мыши, цветовое зрение часто бывает спасительно.
0	 Посреди глазного дна у Xx_xX имеется "жёлтое пятно".
0	 В нашем проекте два Xx_xX занимаются Новой Гвинеей, один из Сан-Франциско (Тим Ашер), другой из Лондона (Пол Уайтхауз).
0	 Я имею в виду, естественно, не одного Xx_xX и даже не одну группу людей, а какое-то множество.
0	  14. 25. Определите силу, действующую в точке закрепления блоков к потолку, если груз массой == 75 кг, подвешенный к блоку (рис. 14. 15), удерживается на весу Xx_xX, который тянет за верёвку вертикально вниз.
0	  21. 7. Почему Xx_xX никогда не наблюдал кольцеобразное лунное затмение?
0	 Для Xx_xX интенсивность звука, соответствующая порогу слышимости в диапазоне низких частот порядка 80 Гц, примерно равна 2№ 10- Вт/ м .
0	 Луч какого цвета увидит Xx_xX, открывающий глаза под водой?
0	  До недавнего времени даже среди зоопсихологов и этологов бытовало мнение, что имитировать речь Xx_xX могут только птицы, да и то на уровне простого повторения коротких слов и фраз.
0	 Во-первых, не только птицы, а во-вторых, не просто копировать, но и вести с Xx_xX развёрнутые диалоги, идентифицировать предметы, адекватно реагировать на ситуации и высказывания людей.
0	 В результате многолетнего речевого (азербайджанский язык) контакта с Xx_xX и тренинга животное научилось адекватно реагировать на обращённые к нему слова и правильно отвечать на вопросы.
0	  Мы исследовали речевые и речеподобные сигналы общения кота Мэси в сопоставлении с речью Xx_xX и видовой сигнализацией неговорящих домашних кошек с помощью акустического анализатора "Электронное ухо" и синтезатора "Электронный голос".
0	 Комбинированное использование программ позволяет с новых позиций изучить речевые и речеподобные сигналы Xx_xX и животных и выявить их сходство и различия.
0	  Для анализа запись была разделена на отдельные части, состоящие преимущественно из одной реплики Xx_xX и ответа кота.
0	  По количеству ФМ речевой сигнал кота соответствует речевому сигналу Xx_xX.
0	  В речевых гласных Xx_xX ФМ выражены значительно чётче.
0	 Фонемы, произнесённые котом, имеют значительно больше шумовых компонентов в верхней части спектра, чем фонемы в произношении Xx_xX.
0	 Так, примерное значение для первого ФМ в фонемах "а" и "э" у Xx_xX составляет 1000 и 800 Гц, у Мэси ― 1100 и 900 Гц соответственно.
0	 Мы должны жить проблемами Xx_xX и труженика".
0	  Она, эта непонятная Йоко, смутила ум Джона Леннона, заставила его забыть о главном ― о The Beatles и т. д. и т. п. И в общем, если сказать битломанам, что Xx_xX, стрелявший в Леннона, действовал по её наущению, то в это, без особенных даже колебаний, поверит как минимум половина опрошенных: она, она его сгубила.
0	 Разумеется, без её романа с Ленноном она вряд ли снискала бы себе такую известность, но считать Йоко просто бесталанной нахалкой, выехавшей на горбу известного Xx_xX, было бы несправедливо.
0	 Это зависит прежде всего от Xx_xX, как ни парадоксально это звучит.
0	 Стоимость расходов на одного Xx_xX умножаем на это количество, и получается необходимая сумма.
0	 Поэтому для Xx_xX, проживающего, например, в глубинке, совершенно не имеет значения, где территориально находится офис негосударственной управляющей компании.
0	 Тайная история науки управления поведением Xx_xX. В поисках" манчжурского кандидата ""со ссылками на документы показано, в частности, что психологические знания использовались с грубыми нарушениями морали, человечности для достижения целей, в которых были заинтересованы правящие круги США.
0	  Думаю, что в работе практикующего психолога "лицом к лицу" с другим Xx_xX или группой людей возникают многие феномены, состояния, переживания, подвижки психического развития, для которых нет ещё общепонятных (предназначенных для учебников) теоретических обозначений, описаний.
0	  Многие проекты 2003 г. как и прошлого года, направлены также именно на "болевые точки" существования и развития Xx_xX, социальных общностей в современных условиях.
0	  В 2003 г. несколько явственнее, чем по результатам конкурсов прошлого года, представлены проблемы профессиональной подготовки, профессионального становления, профессиональной адаптации, условий успешности профессиональной деятельности Xx_xX на разных возрастных этапах.
0	 Тенденция повышения внимания психологов к миру профессионалов и профессионального развития Xx_xX, надеюсь, не будет утрачена на протяжении начавшегося предстоящего века.
0	  Среди проектов есть ориентированные на разработку, совершенствование методов, "новых подходов", методик для исследований или эффективных вмешательств в практику, например "Разработка статистических методов анализа и диагностики состояний Xx_xX в психологии, педагогике и социальных проблемах медицины" (Р. М. Юльметьев).
0	 Минимальная ставка Xx_xX с высшим образованием ― 1675 рублей, максимальная― 2115 рублей.
0	 2266084 Xx_xX в настоящее время госпитализированы, 1827546― пребывают в местах не столь отдалённых.
0	 Что касается лозунгов свободы, прав Xx_xX, под которыми традиционно идут либералы, то большинство населения готово поступиться этими "украшениями" ради большей безопасности и социальных гарантий.
0	 Мы из прошлого.  Xx_xX так устроен.  Его психика, сознание многослойны.
0	  ― С отношением к олигарху Xx_xX из народа разобрались.
0	 Это трогательная история любви и зависимости от любви, ненавязчивый, но выразительный очерк лёгкости бытия и в то же время сдавленности обстоятельствами, внутреннего поражения Xx_xX в современной городской жизни.
0	 Отцвели мимозы, отцвёл розоватый миндаль.  Xx_xX привыкает к большинству житейских ситуаций.  А всего легче привыкает к эдему, если судьба привела его подышать райским воздухом южного моря, гор, сосен, вековой тишины и старины.
0	 Адамович в отношении к Иванову был много щедрее, если не как к Xx_xX, то как к поэту: "Жорж не столько первый поэт в эмиграции, сколько единственный, ибо читая то, что сочиняют другие, я прихожу в уныние и недоумение".
0	 "Нет, он последний Xx_xX, у которого я взял бы деньги, хотя знаю, что не откажет", ― сказал Георгий Владимирович жене.
0	  Построили и разорят Париж.   Что нужно Xx_xX― не герою―   На склоне?
0	 Жорж Опасный, как его называли в период "Чисел", по существу был Xx_xX беззащитным.
0	 Другие видели в нём блестящего, остроумного Xx_xX.
0	 А вот строка из письма Гиппиус, по которой видно её отношение к Георгию Владимировичу как Xx_xX: "Мне остро жаль Жоржа Иванова (и давно уж, по правде сказать)".
0	 Пусть, в конце концов, останется два-три Xx_xX, но нужно выдержать принцип свободы.
0	 Вы Xx_xX, интересующийся интересным, по выражению Гиппиус".
0	 Прочёл "сочувственно" роман "Мнимые величины" Николая Нарокова, эмигранта второй волны, которой Иванов постоянно интересовался, стараясь прочувствовать, что же такое русский Xx_xX, выросший при советской власти.
0	 Нетрудно представить себе дальнейшее развитие подобной логики и, скажем, вместо закона о президенте предложить закон о конкретном Xx_xX как президенте и т. д. В действительности уже само название выдавало потаённые мысли депутатов: им хотелось говорить о наболевшем, т. е. именно о русском языке, а чтобы оставаться юридически корректными, приходилось скрываться за формулировками о государственном языке.
0	 Более того, обойтись без них современный Xx_xX, говорящий по-русски, просто не может.
0	  Это определяется тем, как полагает гештальтпсихология, что Xx_xX по отношению к зрительному полю связан, по существу, с тенденциями поля, развивающимися по направлению к осмысленности, единству, к тому, чтобы управлять ситуацией, исходя из внутренней необходимости.
0	 Она состояла из восьми штриховых рисунков, дающих возможность "двойного усмотрения" или "подетального восприятия" изображённой на рисунке сюжетной зарисовки (кораблик, плывущий по волнам, дым, труба, летящие чайки и т. д.― оптическое поле), или целостного восприятия "портретного изображения Xx_xX" (феноменальное поле).
0	  Как видно из табл. 1, испытуемые первой подгруппы, которые увидели на сюжетной картинке (рис. 1, 2 и 3) лицо Xx_xX, т. е. перестроили оптическое поле (кораблик, волны, дым, труба, чайки и т. д.) в феноменальное (образ, портрет, профиль) являлись по преимуществу людьми творческих профессий (83%); только 17% не были связаны с творческой деятельностью.
0	  Обратимся к ответам испытуемых первой подгруппы на просьбу: "Расскажите подробнее, что Вы видите на этом рисунке".   Испытуемый Л.: рис. 1― профиль Xx_xX.   Испытуемый Д.: рис. 1― море, корабль, профиль Xx_xX.
0	  Испытуемый Д.: рис. 1― море, корабль, профиль Xx_xX.
0	 Мало чем отличается); рис. 5― лицо Xx_xX.
0	 В небе чайки и Нло (переворачивает листок вверх ногами)… есть качка, а может, это пароход уплывает, почему бы нет; рис. 4― (внимательно всматривается, недоуменное выражение лица) корабль уплывает от нас… идёт дым… самолёты улетают… качка небольшая; рис. 5― (хмурится, наклоняет голову) это похоже на Xx_xX…
0	  Третья подгруппа, в которой испытуемые увидели "лицо" на последних предъявлениях (рис. 6, 7, 8) насчитывала наибольшее число принявших участие в эксперименте ― 34 Xx_xX, среди них только 12, занимающихся творческой деятельностью (30%), и 22 Xx_xX, с творческой деятельностью не связанных.
0	начинает  судорожно показывать им на рисунке то, что видит), либо дерево, либо коряги (водит карандашом по лицу), либо город, либо животное (рассматривает только верхнюю часть рисунка)… похоже на русалку или Xx_xX (гадает, что же это может быть); рис. 8― пароход…
0	  С этой целью был проведён второй этап эксперимента, в котором участвовали различные возрастные группы школьников: 6-9 лет (104 Xx_xX), 10-22 лет (100 Xx_xX), 12-13 лет (98 Xx_xX) и 14-15 лет (90 Xx_xX).
0	 С тех пор аконит стали применять в Европе при различных болезнях Xx_xX и животных.
0	 Поскольку Xx_xX был далек от электрофизиологии и не понимал предназначения всех этих блямбочек и проводков, он, естественно, забеспокоился и бросился за консультацией к своим кураторам.
0	 Да, у Xx_xX в экстремальной обстановке "играют" вегетативные реакции, которые вроде бы нельзя контролировать.
0	  Если бы важные и надутые рекрутеры читали самые популярные журналы, посвящённые описанию достижений современной науки, они знали бы, что учёным до сих пор так и не удалось раскрыть "нейропсихологический код", то есть что они до сих пор не могут и пока даже не надеются научиться читать мысли Xx_xX по его "биотокам", или тем сигналам, которые они фиксируют с помощью датчиков ЭЭГ (электроэнцефалограммы).
0	  Вскоре после сообщения Брока немец Карл Вернике представил пациента с когнитивной, или смысловой афазией, у которого была повреждена верхняя часть височной доли: Xx_xX "говорил" совершенно бессвязно и не понимал обращённую к нему речь.
0	  В Токийском университете К. Накахара с помощью фЯМР посмотрел активность префронтальной коры Xx_xX.
0	  Это позволяет более реально говорить, что поражается при так называемых аффективных состояниях, когда Xx_xX не способен давать отчёт содеянному.
0	 По её данным, от дедовщины погибли: в 1998 году― 62 Xx_xX, в 1999-м ― 71, в 2000-м― 68, в 2001-м ― 81.
0	 Эти реформы, ― заявил г-н Ковалев, ― естественный шаг для Xx_xX, который является выходцем из этой организации и который окружал себя людьми со схожей биографией".
0	 Рефлекс, естественный для Xx_xX, который сидел чёрт знает за что, но мешающий признать его независимым экспертом.
0	 Но кое-что перепало Минобороны и МВД, и даже специально верному Xx_xX Черкесову пожаловали комитет по противодействию незаконному обороту наркотиков.
0	 Это же верный Xx_xX, это повод для перевода на более ответственную работу.
0	 Больного Xx_xX не лечат, а перевоспитывают как преступника.
0	 В исполнении убийства Владимира Сухомлина обвиняются три Xx_xX, двое из которых ― лейтенанты Воротников и Гончаров ― сотрудники Балашихинского горотдела милиции.    ,   "",     .
0	 Но я не знаю этого Xx_xX и никогда раньше с ним не пересекался!
0	 Xx_xX, которого Бондару так и не удалось посадить на скамью подсудимых.
0	  Во-первых, по сообщению газеты "Саратов-СП", Дмитрий Аяцков заявил, что в обязанности уполномоченного по защите прав Xx_xX не входит оценка деятельности правоохранительных органов и полномочия Александра Ландо могут быть прекращены досрочно.
0	 Трошев― Xx_xX активный, у него есть своя политическая позиция, взгляды.
0	 Xx_xX, мыслящий армейскими категориями, вряд ли способен управлять мирной жизнью страны.
0	  ― Генерал Трошев― героический Xx_xX, я бы не возражал против, чтобы он пошёл в политику, но только при одном условии.
0	 При условии, что он остался честным Xx_xX.
0	 Этот Xx_xX обладает не только военным талантом, но и хорошими организаторскими способностями, пользуется авторитетом в армии, да и, как мне кажется, не только.
0	 Этот Xx_xX обладает не только военным талантом, но и хорошими организаторскими способностями, пользуется авторитетом в армии, да и, как мне кажется, не только.  К тому же он― Xx_xX дела.  Таких сейчас в стране не хватает.
0	 Ему можно доверять.  Xx_xX, прошедший через войну, хранит мир.  И как управленец, полагаю, Трошев будет выглядеть уверенно.
0	 Многие, прибывавшие на разработки, не имели средств начать собственный бизнес и входили в долю с местными богатыми людьми, которые обеспечивали их всем необходимым за существенный процент в случае удачи.
0	 Да, финансового обеспечения льготы нет, но попробуй лишить её Xx_xX!
0	  Сегодня мы слушали Xx_xX, который играет ключевую роль в корабельной ядерной энергетике, так что получили, как говорится, информацию из первых рук.
0	 Xx_xX, передавший бумаги, рассказал, что служебных записок от Дурманова было несколько ― написанных в разное время, но на одну тему.
0	 А кордиамин используют в "скорой помощи" именно для того, чтобы привести Xx_xX в реальность.
0	  ― В комнате для допинг-контроля, где меня выхаживала Татьяна Ивановна, находились два Xx_xX, которые проводили процедуры ― финн и итальянка, а также ответственный чиновник Международного союза биатлонистов, ― рассказывает Альбина Ахатова.
0	 Нормы, обеспечивающие права Xx_xX, провозглашались непосредственно действующими, обязывающими законодательную власть, исполнительную власть и обеспечиваемыми правосудием.
0	 Но как только Xx_xX провозглашается судьёй, то далее его по общему правилу удалить с должности нельзя.
0	 Xx_xX назначают на должность на шесть лет.
0	  Рассмотрим задачу, построенную аналогичным образом: "Два Xx_xX играли в шахматы.
0	  Аналогичный механизм использован при создании задачи: "Почему нельзя похоронить в Одессе Xx_xX, который живёт в Ростове?
0	 И ответ таков: "Нельзя, потому что этот Xx_xX ещё живёт".
0	 Светлейший, которому бросилось в глаза сходство его собственной персоны с другим Xx_xX, спрашивает: "Служила ли его мать когда-либо в резиденции?
0	  Семантическое сходство данного приёма остроумия с парадоксальными задачами ярко проявляется в таких примерах, как задача, созданная по мотивам пера Дона Аминадо (А. П. Шполянского): "В чём сходство между богатым Xx_xX и мыльным пузырём?
0	 " Здесь парадокс в явном виде, если рассматривать задачу в системе "Xx_xX", переход в другую систему, например "животные", снимает парадокс, ибо любое млекопитающее становится выше, когда садится (кошка, собака и т. п.). Также от системы отсчёта зависит запуск механизма изменения смысла в процессе восприятия при рассмотрении следующего парадокса: "Когда мы смотрим на цифру" 2 ", а говорим 10?
0	 Мусхелишвили Н. Л., Шрейдер Ю. А. Понимаю, ибо абсурдно // Xx_xX.
0	  Неудачей завершились первые клинические испытания вакцины против вируса иммунодефицита Xx_xX, которую создала американская компания "Ваксген".
0	 Достаточно быстро разрастаясь, они способны в короткий срок задекорировать не слишком привлекательные стены дома, хозяйственные постройки, заборы и прочие мало эстетичные конструкции, созданные руками Xx_xX.
0	 Хотя очень многие (едва ли не все) его идеи о современных средствах коммуникации и их воздействии на Xx_xX не нашли эмпирического подтверждения и были отвергнуты исследователями в этой области (порой даже как-то слишком подчеркнуто), вычеркнуть его имя из памяти, учебников и современного дискурса о коммуникациях не удаётся.
0	 Объединяет всё это многообразие то, что это "технологии", или "посредники", введение которых вносит существенные изменения в коммуникацию Xx_xX с окружающим миром (как природным, так и социальным) и реорганизует его способ мировосприятия и образ жизни.
0	  Эти "средства" рассматриваются Маклюэном как внешние расширения Xx_xX, как непосредственные технические продолжения его тела, органов чувств и способностей.
0	 Будучи такими расширениями, они в конечном итоге отделяются от Xx_xX и обретают власть над ним.
0	 Это отделение "средств" от Xx_xX метафорически описывается Маклюэном как "ампутация": развитие технологической инфраструктуры человеческого тела (а затем и человеческих коллективов) сопровождается последовательной "ампутацией" всевозможных человеческих способностей.
0	 Способности Xx_xX выносятся за пределы Xx_xX, приобретают собственную (далёкую от человеческой) логику и навязывают эту логику Xx_xX, хочет он того или нет.
0	 Перед лицом этой отчужденной технологической инфраструктуры Xx_xX оказывается слабым и зависимым существом, которого, однако, спасает то, что он не сознаёт того, что с ним происходит: он радуется широким возможностям, которые ему предоставляет эта технологическая машинерия, и с оптимизмом теряет самого себя, как Нарцисс, парализованный своим отражением в воде.
0	 Когда Маклюэн (как мыслитель-католик) говорит о том, что электронные средства коммуникации возвращают Xx_xX в Эдем, утраченный им в "Гутенберговой галактике" книгопечатания, оптимизм здесь может быть только один: оптимизм верующего христианина, узревшего приближение "последней битвы добра и зла".
0	 Чаще всего для взрослого Xx_xX решение этого вопроса содержится в его многолетнем опыте празднования (новогодние компании складываются годами [4]), но, кажется, особой ценностью обладает это    : а что если поехать в деревню; встретить Новый год за городом; пойти в ресторан; пойти в гости туда, куда не ходили; пригласить в гости тех, кого не приглашали; или вообще наоборот― встретить Новый год дома,чего  раньше никогда не делали, и т. д. Это перебирание возможностей, между прочим, может продолжаться вплоть до 31 декабря и, кажется, обретает качество обязательности.
0	 Величайшая редкость ― Xx_xX, отказавшийся праздновать и улёгшийся спать; у окружающих он должен вызывать сожаление и тревогу, ибо этим поступком притягивает к себе несчастье.
0	 Позволю себе остановиться на этой коллизии, в которой, на мой взгляд, проявляются некие общие закономерности ритуальной стратегии современного российского Xx_xX.
0	 Тем не менее позволим себе выдвинуть предположения о его составе на основании метода интроспекции, обладающего в данном случае немалой достоверностью, так как с рассматриваемым феноменом каждый русский (по этническому или культурному самоопределению) Xx_xX сталкивался не раз, и не два, и не три.
0	 Можно предположить, что "праздничный утопизм" ― одна из существенных особенностей психологии российского Xx_xX.
0	[19] "Питейное богатырство", как известно, ― один из основных поведенческих стереотипов, идентифицирующих русского Xx_xX.
0	 Но, по некоторым данным, Рыков не присваивал себе все суммы, а был очень щедрым Xx_xX.
0	 Фельдшер, озабоченный выполнением плана, ставил диагноз "средняя степень опьянения", и Xx_xX оставляли в вытрезвителе.
0	 Ведь против слов нетрезвого Xx_xX были показания милиционеров и составленный с соблюдением формальностей протокол.
0	 Если верить мелиховскому рассказчику, фантомы (подобно мифам и предрассудкам) защищают Xx_xX от реальности.
0	  Xx_xX, живущий иллюзиями, снимает с себя всякую ответственность за свои действия: "Она (Феня.
0	  Должен ли Xx_xX поступаться ответственностью за повседневную (пусть нередко иллюзорную) правду в пользу неколебимой Истины?
0	 И было ему веление объединить их всех под одним Xx_xX и одним законом, который Бог открыл Аврааму.
0	  Фундаментальным противоречием манифеста "Путь национального успеха" и программы "Единой России", которое в состоянии не консолидировать и расширить, а подорвать электоральную базу этой партии, является противоречие со многими гранями: между коллективом и Xx_xX, между общественными и личными приоритетами, между, наконец, государственным патернализмом и экономической свободой.
0	 Знаменитая современная немецкая исследовательница Элизабет Ноэль-Нойман обозначает эту особую чуткость к чужому мнению метафорой "социальная кожа" и говорит о "квазистатистическом органе", с помощью которого каждый Xx_xX ведёт сбор "статистики мнений" из всех доступных ему источников, будь то общение, книги, пресса, телевизор и т. д. Она объясняет этот феномен инстинктивным стремлением Xx_xX избегать социальной изоляции и потому присоединяться к тем мнениям, которые, как ему кажется  ("по данным" субъективной статистики), имеют широкий "охват" [12].
0	 Она защищала "личные знания" от вторжения новых теорий и препятствовала тому, чтобы Xx_xX ими управлял.
0	 С переходом от язычества к христианству теория социальной стратификации "града земного" была подкреплена и закреплена теорией иерархического устройства "града Божьего" [26], учениями о бренности земной жизни, теорией органического строения общества (духовенство заботится о духовном здоровье, рыцарство охраняет, пахари кормят [27]), приданием высшего статуса понятию "верность" [28] и т. д. Долгая история доминирования метатеории "неизменности" сформировала особый тип ментальности Xx_xX эпохи "захвата" [29] и предопределила  специфику этой эпохи в плане социальной эволюции теорий ― глубокий и зачастую пожизненный "захват" и низкую скорость "охвата".
0	 Она развивалась и распространялась в трудах мыслителей XVII― XVIII веков, исходивших из представления о "естественном состоянии" Xx_xX [31].
0	 Теория "свободы / равенства" значительно потеснила архаичную метатеорию "неизменности" и сыграла роль центра "новой вселенной" теорий, запустив "на орбиты" социальной эволюции целый сонм невиданных ранее теорий устройства человеческого общества, мира вообще и Xx_xX в частности.
0	 Её суть состоит в том, что каждый Xx_xX производит для других людей некий продукт (товары, услуги, теории и проч.) И каждый такой производитель получает оценку своей деятельности на основе голосования получателей (потребителей), но не через подачу голосов, а через готовность платить за продукт своими продуктами (или деньгами как их эквивалентом) [36].
0	 Декларируя, что "Xx_xX рождается свободным, но повсюду он в оковах" [37], Руссо создаёт теорию общественного устройства, основанного на том, что между членами общества заключается Договор, по которому происходит полная передача всех прав каждого члена общества в пользу общества.
0	 Так, институт "новостей" не только работает на политические, экономические и прочие социальные институты, но добивается "захвата" и "охвата" для своей теории, которая может состоять в том, что "современному Xx_xX стыдно не быть в курсе происходящего", что "самые свежие новости― самые важные", и т. п.
0	  В эпоху "охвата" каждый Xx_xX (точнее, его "личные знания") становится ареной борьбы множества различных теорий, и какие-то из них в этой борьбе побеждают или проигрывают.
0	――――――――――――――――――――――――――― 
0	  Сами техасцы поддерживают различные мифы о своём штате, например, то, что "в Техасе всё больше", и рассылают по всему свету открытки с огромным кроликом, осёдланным Xx_xX, или убеждают доверчивых приезжих в том, что в Техасе водится очень интересный зверёк ― Джеколоп, этакий суслик с рогами, поющий в полях по ночам.
0	 Мероприятий, действительно, проводится немало, но большинство из них направлено на то, чтобы Xx_xX освоился в новом коллективе.
0	 Этого не случилось с Xx_xX целеустремлённым, каким оказался Федирко.
0	  Как Xx_xX, чья профессиональная деятельность всю жизнь связана с песенной поэзией, скажу прямо: уже крепко набили оскомину поэтические вирши о России и Кубани, в которых из одного текста в другой кочуют одни и те же ходульные обороты с махровым патриотизмом и безоговорочной влюблённостью авторов в свою единственную родину.
0	 Xx_xX всё кажется, что где-то людям живётся лучше.
0	 Введена новая глава о прокурорском надзоре за соблюдением прав Xx_xX.
0	 Таким образом, шёл процесс централизации и усиления российской прокуратуры, которой приписывалась роль основного гаранта прав Xx_xX, целостности Федерации, законности и правопорядка.
0	 Представляется, что работу по выявлению и опротестованию противоречащих закону нормативных актов, в частности принятых субъектами Федерации, могло бы вести Министерство юстиции РФ, которое проводит юридическую экспертизу нормативных правовых актов субъектов Федерации на предмет их соответствия Конституции РФ и федеральным законам, а также осуществляет государственную регистрацию нормативных правовых актов федеральных органов исполнительной власти, затрагивающих права, свободы и обязанности Xx_xX и гражданина [41].
0	 В соответствии с общим представлением о том, что государство защищает права граждан, Закон о прокуратуре РФ в редакции от 17 ноября 1995 года пополнился главой "Надзор за соблюдением прав и свобод Xx_xX и гражданина".
0	 Нормальному Xx_xX давно ясно: в России с 1993 года активно действует очень свирепая цензура, жёстко фильтрующая (зажимающая и глушащая) все критические и просто объективные материалы оппозиции.
0	  Увы, по своей натуре Xx_xX ещё недостаточно воспитан и защищён от животных рефлексов.
0	  А вот на фотографии членов хунты, сделанной сразу после путча, Пиночет выглядел уже типичным латиноамериканским диктатором - тёмные очки, усики, поза великого Xx_xX.
0	 Испания требовала экстрадиции, выдвигая также обвинения в нарушении прав Xx_xX, массовых пытках и заговоре с целью пыток.
0	  Окружённый любящей семьёй и поклонением тех, кто по-прежнему считает 11 сентября Днём национального освобождения, Пиночет заканчивает свои дни на покое далеко не бедным Xx_xX.
0	 Но нам назидательно и с попрёками толкуют о правах Xx_xX и священной частной собственности, словно бы нажитой ещё при Иване Калите.
0	 Как заметил наш собеседник из ФСНП "отряжать гражданского Xx_xX на борьбу с наркомафией просто смешно".
0	 "Гранд-Мэтром" стал не Xx_xX, а литературный проект Борис Акунин, приз за него получил Xx_xX (он же издательство) Игорь Захаров.
0	 То есть не Xx_xX, но при этом ― составитель.
0	 Нужно, чтобы сын казался всем богатым и замечательным Xx_xX.
0	 И вдруг появляется Xx_xX, которого Мавра когда-то любила, она вспоминает свою первую любовь, и её иллюзорный мир рушится.
0	 А не в том случае, когда один Xx_xX дома изобретает некую концепцию, и на репетиции пытается в неё насильно втащить людей, которые усиленно сопротивляются.
0	 Полтора с лишним года приставленный к "рулю" свой Xx_xX ― и безо всяких сражений за электорат!
0	  ― Один Xx_xX в Кремле не может заменить собой нормально работающую бюрократию.
0	 И Xx_xX, трезво оценивающий нынешние российские партии, решает, как ему этой акцией проголосовать.
0	 Что же реально представляет собой этот Xx_xX.
0	  ― Когда у Xx_xX нет других аргументов, чтобы поддерживать свой имидж, то в ход идут «скелеты из шкафа».
0	  -У этого Xx_xX такой характер, что сам он никогда не уйдёт, ― считает один из членов Генсовета, ― он сам себя поставил в нынешнюю ситуацию: ошибки не признаёт и уходить не хочет.
0	  Анализируя все беспаловские просчёты, провалы, подставы, не находишь ответа на вопрос: чего, собственно говоря, добивался этот Xx_xX? «Известия» опросили несколько экспертов (как независимых, так и партийных), функционеров ЕР, питерцев, сотрудников администрации президента.
0	 ― « Известия» ), чтобы Владимир Владимирович Путин передал власть Xx_xX, выдвинутому партией, ― заявил Беспалов в конце прошлого года на съезде ЕР.
0	  Как бы то ни было, эти факты объективно характеризуют Мальцева на тот момент как Xx_xX более импульсивного, подверженного внезапным чувствам, нежели рационального и последовательного в своих действиях.
0	 Сейчас в науке накоплен богатый опыт биологических исследований в области генома, митохондрий Xx_xX.
0	 Но проблема в том, что за 15 лет Xx_xX реально выматывается, потому что бизнес― это же риск.
0	  Но я убежден, что денег у Xx_xX всегда должно быть достаточно.
0	  В США по Закону о свободе информации получить информацию у федерального правительства имеет право любой Xx_xX, даже иностранец.
0	 В последние годы Марк Аврелий стал записывать свои размышления о жизни и судьбе Xx_xX перед лицом Власти и Войны, Смерти и Вечности.
0	  Не всё же разглагольствовать о том, каким должен быть хороший Xx_xX, пора и стать им.
0	 Этот "медвежий угол" издавна населен инородцами, которые охотно приняли девиз Чжугэ Ляна "Xx_xX и Дружба", но не рвутся отвоевать Поднебесную у коренных китайцев, вставляя свою шею в новое имперское ярмо.
0	 Золотой век империалистов позади; впереди - Медный век пророков и Железный век варваров, но Xx_xX способен выживать сам и формировать чужое будущее во все времена.
0	  Один умный Xx_xX однажды сказал, что в России закон это не норма жизни, а форма заработка.
0	 Опыт потока "приносит Xx_xX чувство открытия, творческое ощущение переноса его в новую реальность" [13; 74].
0	  Итак, опыт потока означает хрупкое равновесие между требованиями ситуации и собственными возможностями (умениями, знаниями, навыками и т. п.), при этом и те и другие должны быть необходимо выше некоторого порогового для данного Xx_xX уровня.
0	  Медведь умён. Недаром таёжные охотники говорят: "Медведь ― как Xx_xX, только ружья нет!"
0	 У нас нет конкурентов на рынке общенациональных газет, но городские газеты хорошо выживают, потому что Xx_xX больше интересует, что происходит в его городе.
0	 Вот сегодня― самоубийство Xx_xX в Англии, которое может привести к отставке Блэра, мы так немножко посовещались, но решили об этом не писать: не наше это.
0	 Мне сложно кого-то бояться, я крупная величина, я богатый Xx_xX, я много начальства повидал и до Путина, я при Леониде Ильиче работал, слава богу, семь лет.
0	 Ответ президента был жёстким: "Надо выбирать не просто хорошего Xx_xX, а Xx_xX с понятными политическими убеждениями, который бы нёс двойную ответственность-перед избирателями и партией".
0	  ― Причём замечу: поправок, по большей части касающихся не структуры власти, а прав Xx_xX.
0	 На практике же в эту простую схему вмешивается естественное нежелание Xx_xX расставаться со своими деньгами.
0	 И первый шаг на этом пути ― сделать так, чтобы Xx_xX было психологически спокойно.
0	 Наш Xx_xX многократно обманут, и теперь он крайне осторожен.
0	 Вообще наличие истории формирования капитала принципиально важно, потому что когда Xx_xX становится очень богатым, то у государства неизбежно возникает вопрос: а откуда деньги?
0	 Мы знаем о Xx_xX практически всё: его доходы, наличие транспорта, недвижимости, адрес.
0	 Ведь тем самым они попытались вселить в каждого Xx_xX надежду, что ему на этой земле обязательно соответствует родная душа, тот самый единственный и любимый Xx_xX, который предназначен ему, и больше никому.
0	 Мне как творческому Xx_xX не чужда романтика.
0	 Хочу заметить ― Xx_xX я далеко не идеальный, поэтому не тешу себя иллюзиями, что встречу когда-нибудь в своей жизни женщину, которую смогу назвать идеальной женой.
0	 Мне кажется, что надо искать для совместной жизни Xx_xX, с которым тебе будет легко и просто жить и в быту, и в беде, и в радости.
0	 Оказывается, главное, чтобы Xx_xX был с тобой рядом.
0	 Если Xx_xX не готовит, да и бог с ним, наймём домработницу, которая будет это делать.
0	 Из-за немытых тарелок ставить свою семейную жизнь под удар ― глупость, недостойная умного Xx_xX.
0	  ― Находиться рядом с любимым Xx_xX ― это огромное счастье.
0	 Любовь же подразумевает семью, поэтому я считаю (и вовсе не потому, что принадлежу к партии традиционалистов!): самое лучшее, что придумал Xx_xX для того, чтобы сделать свою жизнь красивой и счастливой ― это создание семьи.
0	 А самое главное, на мой взгляд, ― умение жить вместе с кем-то, уметь постоянно идти на компромиссы, учитывать интересы другого Xx_xX: ведь в семье невозможно жить, думая только о себе и своих желаниях.
0	 В жизни я весёлый и подвижный Xx_xX.
0	  ― Я и как женщина, и как артистка считаю, что творческому Xx_xX нужно обязательно иметь семью.
0	 Xx_xX постоянно проживает пройденный день, проведённую операцию: ведь от хирургов зависит не только здоровье людей, но и их жизнь!
0	  ― Конечно.  Просто Сандро ― мудрый Xx_xX.  Поэтому он так, поворчит немножко, ― и всё.
0	 Три поколения нашей семьи живут вместе, и это благодатно сказывается на сыне.  Он очень добрый, открытый Xx_xX.  Я рада, что в нём есть тот стержень, который позволяет выживать в наше такое непростое время.
0	 Пока разберёшься, где у Xx_xX истинное лицо, годы пройдут.
0	 Я же живой Xx_xX и, конечно, иногда впадаю в уныние.
0	 Сандро ― тот Xx_xX, который всех нас возвращает к реальности жизни, который наполняет дни энергией солнца.
0	 Многие считают, что красота не приносит Xx_xX счастья, а лишь создаёт дополнительные проблемы.
0	 Я не хочу сказать, что "Атон" через год может привести в губернаторское кресло своего Xx_xX, используя финансовый ресурс "Афанасий-пиво".
0	 В группу вошли 4 Xx_xX ― гг. Володин, Морозов, Пехтин и Трофимов.
0	 Но за первые 24 года, то есть вплоть до 1924 г. включительно, лишь дважды премию получал не один лауреат (А. Беккерель и супруги Кюри в 1903 nbsp; г., отец и сын Брегги в 1915 г.). За последние же 24 года (1979-2002), напротив, одному Xx_xX премия присуждалась лишь четыре раза, в остальных случаях её получали два или три лауреата, как правило, лидеры больших коллективов  .
0	 Докладывал на пленуме второй Xx_xX в партии-Валентин Купцов, завершивший своё выступление такими словами: "Нас не победят, если мы сами не проиграем".
0	 Партии нужен настоящий коммунист, а не Xx_xX с партбилетом.
0	  Нервная система Xx_xX состоит из двух основных частей ― центральной и периферической.
0	 С другой стороны, если Xx_xX уверен, что те или иные мучающие его проблемы, особенно боль в какой-либо части тела, связаны с остеохондрозом или радикулитом, то лечебная гимнастика и грамотный массаж в первом случае и физиотерапевтичекое воздействие во втором поистине способны сотворить чудеса.
0	  Оборудование: таблица "Орган зрения", модель "Глаз Xx_xX"; светособирающая линза, линза с большой кривизной, линза с малой кривизной, источник света, карточки с заданиями; на столах у учащихся: светособирающая линза, светорассеивающая линза, ширма с прорезью, источник света, экран.
0	  Учитель биологии. Xx_xX обладает системой ориентации в окружающем мире ― сенсорной системой, которая помогает не только ориентироваться, но и адаптироваться к изменяющимся условиям среды.
0	  Вопросы для повторения   ― Зачем Xx_xX нужно зрение?   ― Какой орган выполняет эту функцию?
0	  На доске висит таблица "Орган зрения", на учительском столе ― модель "Глаз Xx_xX".
0	 Насколько же гениальны должны быть люди в правительстве, которые судят о способностях самих цензоров!
0	 Здесь нужен знаток, а самый лучший знаток ― это Xx_xX науки, представляющей корпус совершенных знаний о предмете, даже если сам предмет находится в ведении чиновника.
0	 Доверие к учёному ― не столько личное доверие к Xx_xX, сколько доверие к стоящей за ним системе.
0	 Именно экспертиза должна снять бремя неуверенности как с обычного Xx_xX, так и с политика, образовав, как говорит Энтони Гидденс "защитный кокон" доверия: эту воду можно пить, здесь можно строить АЭС, данный договор соответствует международному праву.
0	 Возникает соблазн― вполне объяснимый, впрочем, ― повлиять на публично выражаемое мнение экспертов всеми доступными средствами, или оспорить их мнения, исходя из превосходства Xx_xX политики над Xx_xX науки, или "разыграть" одних экспертов против других, или вообще поставить под сомнение необходимость экспертизы ― хотя бы "в данном конкретном случае".
0	 В спектакле теплится другое, возникающее благодаря актёрской убедительности действие, не имеющее отношения к тексту и режиссуре ― одинокий Xx_xX живёт среди своих фантазий, выпадает из них, и вновь прячется в призрачном мире…
0	 Вроде бы хорошо.  Квалифицированный Xx_xX должен получать много.  Xx_xX не вполне подготовленный должен получать мало и стремиться к приобретению необходимых навыков.
0	 Xx_xX не вполне подготовленный должен получать мало и стремиться к приобретению необходимых навыков.
0	 Вне всякого сомнения, конкуренция заработает, когда должности государственной службы будут престижны, когда у Xx_xX появится стимул бороться за своё место, а потерять его, наоборот, будет очень болезненно.
0	 В стране растёт неголосующий обыватель, такой стихийный рыночник, озабоченный прежде всего собственным благополучием, а не правами Xx_xX в широком смысле.
0	 Любой Xx_xX, независимо от уровня образования и подготовки, способен точно и быстро определить своё местонахождение в любой части света.
0	 А уже после выхода статьи узнал, что раскритиковал не кого-нибудь, а заместителя заведующего отделом пропаганды ЦК КПСС, то есть Xx_xX, который, по понятиям советской журналистики, был не просто персоной вне критики, а полубогом.
0	 Ведь никто тогда не был способен поверить, что журнал, раскритиковав сочинения Xx_xX из ЦК, не планировал это как умышленный выпад в адрес партноменклатуры.
0	 Так ведь будь он другой породы, едва ли бы он вообще выжил и остался при этом нормальным Xx_xX (как можно судить по нескольким вскользь оброненным замечаниям, жена его не оправилась от пережитых потрясений).
0	 Подавление свободы, наступление на права Xx_xX и распространение шовинистических настроений происходит постепенно.
0	 Глава холдинга" Дон-Табак "(сам Xx_xX некурящий) ― наиболее заметный инвестор в Ростовской области.
0	 Впрочем, Саввиди, как говорят, Xx_xX достаточно капризный.
0	 P. S. Когда в Москву приехала на товарищеский матч сборная Израиля, её тренер Авраам Грант в интервью одной из газет заявил, что" в ближайшем будущем ещё один состоятельный Xx_xX из России приобретёт английскую команду, и произойдёт это очень скоро ".
0	  Как считают в кругах красноярских журналистов, своими словами Хлопонин, как и многие его коллеги из российских краёв и областей, устанавливает приоритет производственной целесообразности над проблемами Xx_xX, абсолютно игнорируя при этом действующее законодательство.
0	 Если Xx_xX отождествлял себя с Государством Российским, если считал, что чеченский вопрос должен быть решен как минимум на первом этапе силовым путём, если не заходился от восторга при виде "звездно-полосатого" ― значит обязан "бить жидов, спасать Россию" и требовать немедленной национализации всего кроме, быть может, коммерческих палаток (которые, впрочем, обязаны будут торговать чем-нибудь исконно-посконным и ни в коем случае не "сникерсом").
0	 Если Xx_xX выступал за либеральную экономику, свободу слова, свободные выборы ― значит обязан был проявлять солидарность со "свободолюбивым чеченским народом", одобрять натовскую агрессию против Югославии и вообще каждую западную глупость, губительную для самого Запада, а к любой российской власти в прошлом, настоящем и будущем относиться как к преступной группировке.
0	  И "демократы", и "патриоты" объяснили населению, что все нынешние богатые ― воры, а все честные― нищие, что у нас 80― 90 процентов населения живёт в полной нищете, а 10 процентов "купается в роскоши" (в разделах "криминальная хроника" в самых разных СМИ обычными стали фразы типа: "Вчера на улице Ленина взорван автомобиль предпринимателя Иванова, при этом пострадали два ни в чём не повинных Xx_xX"; таким образом  , предприниматель считался заведомо виновным).
0	 А, учитывая вышеупомянутый информационный характер террористической войны, Xx_xX, оправдывающий террористов через СМИ, является их прямым пособником, более того, он худший террорист, чем те существа, которые считаются таковыми "официально".
0	 Xx_xX никому не известный и ничего не сделавший такого, что позволяло ему претендовать на высший пост в государстве, легко выиграл президентские выборы.
0	  Налоговый инспектор ― это такой Xx_xX, который всегда приходит на выручку!
0	 Поэтому особую актуальность сегодня приобретает проблема поддержания высокого морального духа у Xx_xX, несущего боевое дежурство.
0	 Поэтому я был и остаюсь свободным Xx_xX.
0	  "Если я услышу, что у меня в компании воруют, то Xx_xX, который мне об этом сообщит, будет вызывать у меня некоторую неприязнь, ― признался корреспонденту" Итогов "один из двадцати пяти олигархов, приглашённых в Кремль на встречу с президентом.
0	 Против главарей было возбуждено уголовное дело по 11 статьям УК― бандитизм, убийство, похищение Xx_xX, незаконное хранение оружия, разбойное нападение и т. д. До суда дело доводили уже оперативники Управления по борьбе с организованной преступностью.
0	 Это изделие, способное навсегда скомпрометировать в глазах непредвзятого Xx_xX научное представление о красоте.
0	  Спрашивается, что может узнать о "причинах" устроения этого безмерного солярно-планетарно-астрального мира, этой бездны бездн, данной ему в подслеповатом опыте лишь холодным мерцанием ночного пространства, о причинах, о которых к тому же ему братски советуют не вопрошать, Xx_xX, которому совершенно не ясны причины перманентной недоплаты жалованья, депрессии жены, нелепой смерти детей, обвинения матери в колдовстве, тупости единоверцев, а также основания, по каким проваливаются все его  космические прожекты?
0	 Идеи, посредством которых каждый Xx_xX изначально "сам по себе знает, что такое прямая и окружность", Кеплер называет архетипами.
0	 При встрече со своими предметами архетипы "начинают светиться в душе", и Xx_xX словно пробуждается.
0	 А Xx_xX― это плоское (плотское) сечение божественной сферы, образующее окружность.
0	  "Гармонический" символ Кеплера существенно отличается от геометрического: в его центре находится тело уже не Солнца, а Xx_xX.
0	  Для буддиста мандала ― предмет медитации, то есть средство приведения себя в искомую психологическую форму, скажем, в состояние всецелой собранности; внешнее совершенство предмета ритуал переводит во внутреннее состояние Xx_xX.
0	 Значит, это Бог почти самодельный: существо, каким Xx_xX ощущает себя в минуту наивысшего напряжения всех своих сил и способностей.
0	 Мир божий таков, каким видит его Xx_xX, вслушивающийся в свои глубины.
0	  Не плетя интриг, не контролируя спивающегося Ельцина, не расстреливая чеченские города и сёла, не устраивая бутафорских терактов, не будучи властью, Ходорковский сделал самую эффективную компанию страны и превратился в уважаемого в международном масштабе Xx_xX и лидера.
0	 Сейчас важно не "сдать" Ходорковского, не поверить ложным ориентирам антиолигархической борьбы, навязываемым КПРФ и "союзникам" всякими разными "стратегами", а обеспечить концентрированную поддержку тому единственному Xx_xX, который, сам будучи ещё недавно членом правящего класса, сумел бросить вызов Кремлю.
0	 И Великая Победа 1945 года в немалой степени обусловлена нравственными качествами советского Xx_xX".
0	 Для этого посчитали, сколько рублей легальных доходов Xx_xX получает из бюджета, а сколько― из остальных источников.
0	 Оказалось, что в среднем по России необходимо потратить около 900 рублей, чтобы ещё один Xx_xX избежал участи быть пострадавшим.
0	  Наиболее эффективно потратили бюджетные деньги по статье "Правоохранительная деятельность" органы власти Ленинградской и Костромской областей, которые добились снижения количества посягательств из расчёта сто рублей за Xx_xX.
0	 Чтобы получить ежемесячную прибавку к пенсии, эту сумму надо поделить на так называемый период дожития: время, которое Xx_xX в среднем живёт после выхода на пенсию.
0	 В этой ситуации утешает только то, что ни один здравомыслящий молодой Xx_xX не собирается в старости жить на пенсию", ― считает Кузнецов.
0	 Хабенский сыграет Зилова, а Пореченков― его соратника Официанта в самой, наверное, важной драме СССР ― вампиловской "Утиной охоте", в которой отразилась беспричинная тоска советского Xx_xX..
0	 Очевидно, в семье существует какая-то тайна ― она связана с загадочным исчезновением матери молодого Xx_xX…
0	  ИСКУШЕНИЕ (СЕРГЕЙ БЕЗРУКОВ, Л. ПОЛИЩУК, Д. ЩЕРБАКОВ, комедия) (на сцене Содружества актёров Таганки) Потерпев фиаско в семейной жизни и находясь на грани самоубийства, ещё молодая и привлекательная женщина случайно на пляже знакомится с молодым Xx_xX
0	  СЛАДКОГОЛОСАЯ ПТИЦА ЮНОСТИ (театр Современник, в гл. роли М. НЕЕЛОВА, по роману Т. Уильямса) 11, 16. 10 Молодой Xx_xX возвращается в родной город вместе с вышедшей в тираж кинозвездой.
0	 Молодой Xx_xX составил Великий план: экс-кинозвезда (он делает ей массаж, водит её "кадиллак", а заодно развлекает даму в постели) поможет ему и его Джульетте сделать карьеру в кино
0	 При этом размер ежемесячной материальной поддержки нуждавшихся (чтобы довести доходы до величины прожиточного минимума) возрос с 718 рублей на Xx_xX до 907 рублей.
0	  ― Идёт.  Обязательно найдём достойного Xx_xX.   ―Может быть, это будет кто-то из правительства или из губернаторов?
0	 Главное, чтобы этот Xx_xX был порядочным и близким нам по взглядам.
0	 Партийцы им довольны?   ― Он Xx_xX творческий, энергичный и неординарный.  К нему нельзя подходить как к традиционному администратору.
0	 Добрались уже до горных склонов, где никогда не ступала нога Xx_xX.
0	  Начало нового тысячелетия ознаменовалось двумя эпохальными научными свершениями - в этот ряд поставлены расшифровка генома Xx_xX и построение космологической карты Уилкинсона.
0	 Местные чиновники, например, когда Xx_xX отстроит себе дом, деньги, выделенные на реконструкцию жилого фонда, делят с этим Xx_xX пополам, а дом записывают себе в актив.
0	 И главный здесь вопрос в том, чтобы недра, все богатства страны работали на каждого Xx_xX.
0	 Гусейн объяснил, что деньги за товар передаст другой Xx_xX.
0	 Филёры скользнули уважительным взглядом по Xx_xX в форме и потеряли к нему интерес.
0	 Юрия в лицо Зоя не знала, но Xx_xX в форме произнёс условленную фразу: "Я с оказией от вашего друга Гены.
0	 Попробуйте-ка в большом, чужом городе выследить осторожного Xx_xX.
0	 И приехавшей милиции стало сразу ясно, что о самоубийстве 82-летнего Xx_xX речи быть не может.
0	 Затем он или они затолкали старого Xx_xX в туалет.
0	 Но сил для этого у старого Xx_xX не хватило, он сорвался, упал и скончался от полученных травм.
0	 В то же время этот Xx_xX ничего не знает о пропаже парадного кителя академика с орденами…
0	  Как бы то ни было, а с гибелью такого Xx_xX Россия сделала ещё один шаг в окончательное скудоумие.
0	 Возможно, Xx_xX больше других приматов "подсел" на одурманивающие продукты из-за того, что часто испытывал стрессы.
0	 Однако в эпоху цивилизации Xx_xX стал производить и потреблять именно растительные яды в концентрированном виде - наркотики, отбросив полезные компоненты.
0	 Согласно Плутарху, этот аромат мог усыпить Xx_xX, нагнать на него сладкие грёзы, расслабить и прогнать печали и беспокойства.
0	 С ней в коммунальной квартире жил ещё один Xx_xX.
0	 Поэтому всю свою школьную юность и студенческую молодость я чувствовал себя самым счастливым Xx_xX.
0	 И вот когда ты выходил из метро и подходил к театру, это, может быть, не очень красивое ощущение "у них нет, а у меня есть" делало тебя самым счастливым Xx_xX.
0	 В его работе приняли участие 1153 Xx_xX из 53 стран мира.
0	 И долг каждого честного Xx_xX ― всеми силами способствовать этому…
0	 Ряд загадочных обстоятельств, сопутствующих этому, заканчивается встречей Асеева с Xx_xX, в котором он узнаёт друга своего брата Платона, как и он, исчезнувшего в здешних местах.
0	 Мне даже кажется иногда, что и не Xx_xX он вовсе, а сам чёрт.
0	 Он подан, и Xx_xX в смертельной опасности: "Как только бляшка лопнет…
0	 Xx_xX-легенда Алексей Косыгин, увидев Нижневартовск, город на месте непролазных топей, обронил вслух: "Такой город мог построить только русский мужик".
0	 Взрыв сильно помял молодого Xx_xX, он получил ранения рук, ног, был госпитализирован, но всё, будем надеяться, обойдётся нормально…
0	 Весьма возможно, что именно Макс сдвинул с мёртвой точки весь свой обезьяний род, потому как воочию доказал, что отдельно взятая горилла вполне может превратиться не только в Xx_xX, но даже и в офицера, а это, согласно армейским установкам, высшая человеческая ипостась.
0	 К тому же наш читатель ― Xx_xX образованный.
0	 Таким образом, только для ознакомления с представляемым материалом одному Xx_xX требуется, по меньшей мере, около 10-12 часов, что для специалиста основной задачей которого не является информационный мониторинг неприемлемо.
0	 Эта народная песня, записанная Пушкиным от крестьян, относится к разряду исторических и рассказывает о "незнакомом Xx_xX", который появился в Астрахани и щеголем ходит по городу:
0	  Сам себя этот Xx_xX называет "Сеньки Разина сынком" и предупреждает, что "взялся батюшка у вас завтра в гости побывать".
0	  В том, что Xx_xX употребляет алкоголь, ничего удивительного.
0	 Каждый третий Xx_xX из индустриально развитых стран страдает от потребления заражённых продуктов.
0	 Основная цель приоритета "Безопасность и качество продуктов питания" ― объединить усилия отдельных исследовательских коллективов из различных стран Европы в решении научных и практических задач, связанных с повышением качества пищи, разработкой новых и более безопасных для здоровья Xx_xX продуктов питания.
0	  * связь между качеством продуктов питания и здоровьем Xx_xX;
0	  * воздействие продуктов питания животного происхождения на здоровье Xx_xX;
0	  * угрозы здоровью Xx_xX со стороны окружающей среды.
0	 Тем не менее опытный пёс безошибочно ведёт доверившегося ей Xx_xX.
0	   Довольно многих гостей столицы постигала незавидная участь…  Значит, приезжает Xx_xX в Москву.  То да се…
0	 Ну и выкушивает Xx_xX что ему Бог пошлёт.
0	  Не знаем, как в других вытрезвителях, только ежели попадал Xx_xX в сие столичное учреждение за нумером 4, то считай ― пропало.
0	 В том смысле, что из стен этого трезвяка Xx_xX выходил уже без денег.
0	 До отхода поезда оставались считанные минуты.  И Xx_xX срывался с места.  Нёсся на вокзал, хотя иногда― в особо экстренных случаях ― его любезно подвозили на вытрезвительской машине…
0	   Есть ещё в России удивительные уголки, где на Xx_xX может и впрямь снизойти благодать Божья, где ещё можно отдохнуть душой и хотя бы на несколько минут отрешиться от мерзости.
0	 Как полагают, в ближайшие годы по простому анализу крови тридцати ― сорокалетнего Xx_xX можно определить, грозит ли ему инфаркт в "полтинник".
0	 Как ветхость города мы замечаем по разбитым дорогам, этим городским артериям, так о здоровье Xx_xX судим по его кровеносным сосудам.
0	 С биологической точки зрения, Xx_xX настолько стар, насколько стары его "транспортные артерии", по которым питательные вещества и кислород притекают в головной мозг, сердце и почки.
0	 На этой стадии Xx_xX, попавший в списки присяжных, об этом и узнает.
0	 Стороны пытаются оценить, насколько объективно Xx_xX будет судить о деле.
0	 Кто-нибудь спрашивает: "Как вы относитесь к изобразительному искусству?" А присяжный отвечает: "Да я рабочий Xx_xX.
0	 Или если судят убийц или разбойников, а среди кандидатов в присяжные есть кто-то, кого в своё время ограбили, то такой Xx_xX может принять необъективное решение.
0	 Вот предположим, на предварительном следствии Xx_xX говорит, что дал показания добровольно, а перед присяжными заявляет, что его пытали.
0	 Судья говорит, что эти показания Xx_xX исключены судом как недопустимые.
0	 Или наоборот, просит не принимать во внимание заявление подсудимого о применённом насилии.   ― Но Xx_xX всё равно будет помнить.  Значит, подобное можно использовать как провокацию.
0	 Был случай на Алтае, когда Xx_xX осудили за попытку давления на присяжных.
0	 Но Xx_xX может попросить возмещения расходов в размере его заработной платы, если она превышает зарплату судьи.
0	 Заслуживает ли Xx_xX снисхождения или нет, присяжные решают только на основании его участия в преступлении.
0	 Лиши Xx_xX этой его особенности, он превратится в расхлябанное, инертное существо, обречённое на скучную жизнь и вымирание.
0	 Ещё И. М. Сеченов, исследуя сенсомоторные координации, отмечал: "Чтобы работать правильно, Xx_xX вынужден неустанно следить глазами за тем, что делают его руки, т. е. согласовывать известным образом передвижения тех и других по быстроте и направлению" [8; 846].
0	 Именно поэтому внимание исследователей было направлено на изучение влияния того или иного нарушения зрительного контроля на отдельные параметры ответных действий Xx_xX.
0	 Зингерман А. М., Сивохина Н. В. Анализ рассогласования в следящих системах "Xx_xX― машина" в условиях задержанной обратной связи // Вопр. психол. 1975. N 6. С. 100-202.
0	 Внимание нашей госбезопасности этот Xx_xX привлёк ещё в прошлом году.
0	  Холерик ― это Xx_xX горячего темперамента, больших страстей, он отличается большой напористостью, энергичностью. Однако холерик легко впадает в гнев: недостаточно владеет собой, склонен к резкости, пристрастен.
0	 Флегматик ― Xx_xX в основном с замедленным, уравновешенным до инертности темпераментом, умеющий сохранять спокойствие в любой ситуации.
0	 Вдруг видит ― навстречу молодой Xx_xX с ружьём.
0	 Переночевав в КПЗ и восчувствовав себя более-менее трезвым, молодой Xx_xX честно рассказал, что накануне изрядно выпил, с кем-то поссорился, сходил домой, взломал отцовский ружейный сейф, взял ружьё и обвешался патронташами, словно революционный (вот она― тень Робеспьера!) матрос.
0	 Но ещё до того, как он получил эту должность, было достаточно много времени и у министра внутренних дел, и у директора ФСБ, и у генерального прокурора, и прочих сотрудников правоохранительной системы для того, чтобы привлечь этого Xx_xX к ответственности за совершённое им против нашей экономики и экономической безопасности, будучи на посту замминистра финансов.
0	 Умный, изворотливый Xx_xX, он много сделал для того, чтобы основательно потрясти казну государства.
0	 Русский Xx_xX в состоянии сплина пьёт или бьёт кому-нибудь морду.
0	  Беспрецедентное давление на Россию со стороны европейских стран и международных экологических организаций на фоне выхода из Киотского протокола США заставляют мыслящего Xx_xX задуматься.
0	 Да и к тому же я считаю, что если у Xx_xX" котелок варит ", то и деньги заработать он сможет.
0	 Xx_xX, чьё имя вне всякого сомнения будет внесено в криминальные скрижали города, погожим воскресным днём забрался на крышу 16-этажного дома по улице Керченской, привязал бельевую верёвку к подходящей железке и принялся спускаться вниз.
0	 Xx_xX упорно спускался всё ниже и ниже.
0	  Антинори разговорился Одна из трех женщин, вынашивающих клонированный эмбрион, живёт в Сербии, а первые роды клона Xx_xX должны произойти уже в январе 2003 года.
0	 По словам С. Антинори, люди имеют искажённое представление о клоне Xx_xX.
0	 Думаю, что нам в этой стране тоже не помешает введение чего-то похожего на "Правило здравомыслящего Xx_xX" как на общенациональном законодательном, так и на ментальном уровнях.
0	  Но зять твой, видать, не последний Xx_xX в этой тусовке, чему я рад.
0	 Когда Xx_xX сердится, в кровь поступает огромное количество адреналина, сердце начинает биться чаще, дыхание становится поверхностным, замедляется процесс пищеварения.
0	 Здесь завёлся некий Xx_xX, который подкарауливает обывателей и наставляет на них страшный пистолет.
0	 Этот таинственный сукин сын проделывает у груди испуганного Xx_xX какие-то странные пассы ― будто вынимает душу.
0	   История Xx_xX, которому сама судьба сдала очень приличные карты и который проиграл самого себя
0	  Нельзя сказать, что Сергей Бертеньев (до вынесения приговора мне придётся называть этого Xx_xX вымышленными именем и фамилией) с рождения получил карты, которые могли бы возвести его на вершину сами по себе.
0	 Потому что в родной Брянск вчерашний студент Бертеньев вернулся не бедным Xx_xX.
0	 Нет, о себе Xx_xX во время преферанса обычно ничего такого не сообщает, зато он охотно и подробно говорит о других.
0	 Вот и пропал Сергей Бертеньев, Xx_xX, которому в самом начале его жизни пришли добротные, выигрышные карты…
0	 Тогда и решил для себя отец Варлаам, что останется здесь до тех пор, пока рядом будет хоть один Xx_xX, нуждающийся в Слове Божьем, выбирающий из всех дорог дорогу к церкви и принимающий таинства этой церкви.
0	 Этот мир придёт, если в душе каждого Xx_xX будет царить Закон Создателя Его.
0	 Это гармоническая структура смысложизненных ориентаций, существенно обусловливающая высокую успешность в различных областях деятельности, способствующая максимальному раскрытию индивидуальности Xx_xX, переживанию комфорта, полноты жизни и удовлетворённости ею.
0	  Н. В. Поддубный (Белгород) в докладе "Смысл жизни ― системообразующий фактор Xx_xX как самоорганизующейся системы" рассматривает личность в синергической парадигме, в рамках которой разработана его концепция самоорганизующихся систем.
0	  Рассмотрению смысла жизни с учётом взаимовлияния (ограниченности, временности человеческого бытия единичного Xx_xX и неограниченности, универсальности его родовой сущности) духовной сферы и конкретной человеческой жизни посвящено сообщение Е. С. Гундаровой (Москва) "Концепция духа в работах К. Г. Юнга, А. В. Суворова, Д. А. Леонтьева".
0	 "Духовная сфера" наделяет Xx_xX энергией и, наоборот, жизнь Xx_xX обеспечивает тот или иной духовный комплекс некоторым "энергетическим вливанием".
0	 А. И. Пашукова (Кировоград) в докладе "Изменение смысла жизни и духовное развитие Xx_xX" показала, что кризис может стать источником духовного развития личности при условии нахождения новых смысловых ориентиров для продолжения жизни.
0	 Новые смыслы касаются разрешения общечеловеческих проблем и настолько меняют систему отношений Xx_xX к себе и к миру, что стремление к самосовершенствованию становится ведущим.
0	 Главное для психолога ― уметь чувствовать неповторимость и своеобразие каждого Xx_xX.
0	 А. А. Ткаченко (Кировоград) в докладе "Понятие дела жизни как акмеологическая категория" показал, что данное понятие выступает важным системообразующим фактором внешней ориентации Xx_xX в достижении своих профессиональных и нравственных вершин.
0	 Т. К. Поддубная (Белгород) предложила модель экспериментального исследования, позволяющего изучить содержательные, структурно-функциональные и временные аспекты развития Xx_xX в процессе профессионализации.
0	 Поставлена задача выявить влияние обучения в вузе на развитие личностного и профессионального компонентов сознания как проявления субъектного акме Xx_xX.
0	 К тому же Хавасс отмечает, что Нефертити умерла в возрасте 35 лет, тогда как британскими археологами найдена мумия Xx_xX, чей возраст определяется в промежутке от 18 до 30 лет.
0	  Отец классификации всего живого шведский натуралист Карл Линней ввёл для каждого организма известную систему двойного латинского названия, в которой картофель― это Solanum tuberosum, а Xx_xX― Homo sapiens.
0	 В дежурную часть УВД Химкинского района Подмосковья пришёл Xx_xX, не оставляющий сомнения в своём социальном статусе.
0	  Чуть позже этот Xx_xX, который оказался уроженцем солнечного, но бедного Таджикистана, поведал, что в марте сего года возле свалки около Лихачевского шоссе (свалка эта знатная, одна из первых в столице) он убил трёх своих коллег по отсутствию постоянного места проживания.
0	 И, наконец, угощенье всех гостей на свадьбе таким пирогом исходит от древней веры в то, что Xx_xX, вкусивший общего ритуального хлеба, уже не может питать неприязненных чувств, и, даже если замыслил что-то недоброе, должен отказаться от своих намерений, фактически он становился как бы родственником.
0	  ― В последнее время много говорят о реформе РАО ЕЭС, ЖКХ и т. д. Простой Xx_xX чего боится?
0	  ― Найдётся ли такой Xx_xX ― Чубайс, Миллер или Фадеев, ― который скажет, что готов положить голову на рельсы, но после реформирования цены снизятся?
0	 В перспективе любой Xx_xX должен иметь возможность заключить контракт на покупку электроэнергии не с одним-единственным монополистом, а иметь выбор из нескольких независимых поставщиков.
0	 Но в трезвом уме и доброй памяти, наверное, средний Xx_xX не сделает такую дорогую покупку.
0	 Мы её давно утвердили, причём таким образом, чтобы Xx_xX, который разговаривает по телефону среднее количество времени, платил столько же, сколько до перехода на "повременку".
0	 Но было не просто отыскать наше гнездо и, конечно опасно было брать из него мёд, т. к. ведь мы могли жестоко покусать Xx_xX.
0	   Вообще-то всяческие инородные предметы в организме Xx_xX ― не редкость.
0	 Xx_xX понятия не имеет, как они могли туда попасть.
0	 Так, в [8] под знанием понимается любое правило, а определение знания, данное в [21], утверждает, что "знание ― проверенный практикой результат познания действительности, верное её отражение в мышлении Xx_xX".
0	  * знания, полученные в результате анализа результатов обследований методами статистической классификации (эта парадигма формулируется как "ЭВМ обеспечивает ускорение выполнения алгоритма, составленного Xx_xX, подобно действиям отдельного индивида", и соответствует схеме Данные + Алгоритм = Программа),
0	  Использование аппарата трехзначной логики позволяет получать решающие правила синдромной диагностики, устойчивые к неточности знания, заключённого в решающем правиле, и к неточности, связанной с возможной вариабельностью характеристик, описывающих состояние Xx_xX, и, тем самым, существенно повысить качество диагностики анализом сочетаний симптомообразующих показателей для возможных диагнозов.
0	  В указанных работах приоритет отдаётся двум задачам диагностики состояния иммунобиохимического статуса Xx_xX:
0	  * изучение особенностей текущего функционального состояния Xx_xX, связанных с резервными возможностями организма в условиях воздействия неблагоприятных факторов условий деятельности.
0	  В свете изложенного не вызывает сомнения актуальность автоматизации решения задач диагностики нарушений иммунобиохимического статуса Xx_xX.
0	  (Стоимость тура от 2450 р / чел. до 3250 р / чел.)
0	  По дороге между Бийском и Барнаулом ехал с товарищем на 99 i с европанелью, так по панели разгоняли до 200, дальше не получилось ― немного страшновато было ― машина у него приподнятая и болтать сильно стало.  Однако 3 Xx_xX в машине было.   С товарищем, опять же по кемеровской трассе, на его 93 i клали спидометр, т. е. 180 и сколько дальше не известно.
0	 В машине 2 Xx_xX и полный багажник спальников и прочего…
0	 Однако такое взаимодействие "Xx_xX - машина" активизирует их мышление и приводит иной раз к своего рода "открытиям".
0	 А на следующий день в подвале вместе с Xx_xX по фамилии Казьмирко до смерти заколотил ещё одного очевидца своих кровавых похождений.
0	 Непрерывного образования Xx_xX в течение всей жизни, не сводимого, как это было при советской власти, к эпизодическому обучению в институте повышения квалификации.
0	 На мой взгляд, нет ничего предосудительного в том, что Xx_xX, не имеющий юридического образования, не видит разницы между исками о признании гражданина утратившим право пользования жилым помещением от исков о признании гражданина не приобретшим это право.
0	  Павел Лунгин снял почти что «Судьбу Xx_xX» новейшего времени На VIP-просмотр в ЦДЛ представители крупного бизнеса по большей части не явились.
0	 Предъявив публике такого обаятельного олигарха, режиссёр Лунгин сделал всё, чтобы максимально дистанцироваться от конкретного прообраза, и снял, по сути, «Судьбу Xx_xX» новейшего образца.
0	 Лунгин в частной беседе заметил, что на самом деле не Платон, а именно Шмаков- единственный поистине свободный Xx_xX в картине.
0	 Генерал был бывалым Xx_xX и понимал, что ненужное не воруют, поэтому он приказал горному инженеру Богданову отбыть на место происшествия и расследовать дело.
0	  Сегодня шахтёра на улицах Кемерова узнать несложно: степенный Xx_xX средних лет с въевшейся вокруг глаз угольной пылью.
0	 Как один Xx_xX может быть гениален практически во всех областях человеческого знания ― изобразительном искусстве, музыке, филологии, медицине.
0	 Как Xx_xX может быть одновременно великим инженером, изобретателем, футурологом, архитектором, модельером, наездником, фехтовальщиком, химиком, механиком?
0	 Ещё в 1483 году Леонардо записал на полях чертежей: "Если Xx_xX найдёт полотно в 12 ярдов по ширине и высоте, он сможет спрыгнуть с любой высоты без повреждений".
0	  Пружинный механизм махолета с распахнутыми, как у ангела, крыльями, согласно инструкциям да Винчи, может держать в воздухе Xx_xX в течение часа.
0	  ― Этот странный Xx_xX обогнал своё время больше, чем на 500 лет, ― говорит Лидия Кожина.
0	 ― Как одному Xx_xX всё это могло прийти на ум?
0	 Механизм его, на мой взгляд, кроется в возможностях Xx_xX "прорываться" в семантическое, или смысловое, пространство― некое вневременное единое "хранилище" всей информации о мироздании.
0	 Первая жертва нового транспортного средства   Самым знаменитым изобретением Xx_xX явилось колесо.  А всю историю человечества можно представить как историю прогресса транспортных средств.
0	 Segway Human Transporter разработан прежде всего для перемещения по тротуару ― узкий аппарат (ширина плеч Xx_xX) позволяет достичь скорости в 20 км в час.
0	 Мне удалось пообщаться с жильцами разных этажей, и все они в один голос говорили о Севрюгиной только хорошее: Xx_xX очень добрый, отзывчивый, сострадательный, заботливая мать.
0	 Поэтому полагаю, что данная публикация будет лучшей памятью о крупном учёном, замечательном Xx_xX и моём отце ― Влере Хатиповиче Ахиярове.
0	  ― Вы всю жизнь изучаете микроорганизмы, в том числе и самые опасные для Xx_xX.
0	 Внутри у каждого Xx_xX проживает по 2 килограмма микробов ― на одну клетку нашего организма их приходится от 10 до 100.
0	 Без микробов была бы невозможна жизнь на планете вообще и жизнь каждого Xx_xX и животного в отдельности, и даже смерть была бы невозможна.
0	 Ныне Хаген― удивительный пример Xx_xX, не меняющегося с возрастом: она по-прежнему эпатирует интервьюеров своим поведением и не перестаёт нести на весь мир ту чушь, которая слетала с её уст лет десять-пятнадцать назад, а музыка при этом не становится менее талантливой и дикой.
0	 Мы просто попытались вместить в себя всё, что может быть нужно Xx_xX в клубе: бар, ресторан, музыкальную площадку, гостиную.
0	 На слух нынешнего поколения итальянская эстрадная музыка, некогда бывшая экспортным трейд-марком почище макаронных изделий, звучит несколько дурковато, а постаревшие звёзды некогда главного (в понимании советского Xx_xX) фестиваля и вовсе признаются ходячими анахронизмами.
0	   -Иван Николаевич, возможно, вам, Xx_xX практическому, мой вопрос покажется странным.
0	 Я, как вы заметили, Xx_xX практический, к тому же бывший военный, привык к точности.
0	 Может, и хорошо, однако, что в тот год побед почти не было, и хотя число узников в подземелье значительно увеличилось, все пока оставались живы и питали надежду.  Наверно, Xx_xX свойственно всегда надеяться.  Даже если оснований для надежды нет никаких.
0	  Всё-таки он был Xx_xX умным и сперва усилием воли подавил естественное в его положении волнение, а затем стал размышлять.
0	 Xx_xX, даже если он и Главный кригсман, свойственно всегда надеяться.
0	 Всё же он был Xx_xX воспитанный и в ответ на приветствия раза два поклонился солдатам.
0	 Учитель был Xx_xX нездешний, к тому же молод годами, вина пил мало, видно, берёг деньги, что некоторым не очень нравилось.
0	 Сидела и думала о том, как Xx_xX на моих глазах переживает кризис своих тридцати лет.
0	 Потому что Xx_xX в этой ситуации встаёт перед выбором.
0	 Потому что, когда Xx_xX начинает исполнять Чехова, он почти всегда отсекает столько от персонажа!..
0	 Потому что в конечном счёте любое страдание, которое Xx_xX переживает, он вправе оставаться с этим страданием или пытаться что-то изменить для себя.
0	  ― То есть Xx_xX, по-вашему, хозяин своей судьбы.
0	 Не заложник.  Xx_xX заложник самого себя.  Потому что ты приходишь в конце концов всё равно к тому, что ты можешь жить так, как хочешь.
0	 Возможность приходит тогда, когда в Xx_xX рождается абсолютное желание изменить.
0	 Но если Xx_xX его пройдёт, он взлетит.
0	 Любовь к актёру ― это восхищение абсолютно свободным Xx_xX.
0	  ― И от её готовности быть рядом с неготовым Xx_xX.
0	 Самой популярной остаётся засолка огурцов и томатов ― 80% опрошенных; варенье варят 77 Xx_xX; компоты ― 70; 65 читателей замораживают ягоды, зелень, грибы и овощи; 52 Xx_xX сушат ягоды и зелень и 8― не делают никаких заготовок вообще.
0	 В Центре репродукции Xx_xX нам сказали, что врачи всегда стараются убедить пациентку не ставить ВМС, потому что это чревато воспалениями.
0	 В Центре репродукции Xx_xX, где ежедневно сталкиваются с женским бесплодием, нам объяснили, что сегодня на первом месте ― бесплодие гормональное, наступающее, в частности, в результате аборта.
0	 Кожа курящего на 40% тоньше, чем кожа Xx_xX некурящего, сравнить её можно с кожей ребёнка ― она так же беззащитна.
0	 В Центре репродукции Xx_xX своим пациентам советуют бросать курить как минимум за полгода до планируемой беременности.
0	 Как мне объяснили в Центре репродукции Xx_xX, за полгода могут прийти в себя женские яичники, которые вообще по своему характеру очень капризны.
0	 Теоретически выборы здесь будут считаться состоявшимися, даже если проголосует всего один Xx_xX.
0	  Её жизнь была проста и сложна одновременно.  Впрочем, как у каждого Xx_xX.   Ирина Ивановна Гусько родилась в простой русской семье, в городе Баку.
0	  А когда нет ничего, сплошные нагрузки, то ты уже не Xx_xX, а лошадь под дождём.
0	 На праздниках Снежана смотрелась лучше всех в бархатном зелёном платьице и лаковых туфельках.   Но не хлебом единым жив Xx_xX.  Особенно в молодые годы.
0	 Это самое главное изо всех дел, какие существуют в жизни Xx_xX.
0	  А может быть, горе выбрасывает в кровь адреналин, а счастье― расщепляет и выводит из организма.  И Xx_xX лечится любовью интуитивно.   Но скорее всего, счастье и горе ― два конца одной палки.
0	  О!  Как она любила этого Xx_xX.  Ей нравилось, как он ест ― жуёт и глотает.
0	 Ей нравилось слушать его речь, хотя это была речь непродвинутого Xx_xX.
0	  Его главная реализация ― любовь.  Вот тут он был великим Xx_xX.  Исторгать большое чувство и принять большое чувство ― это тоже талант.
0	 Любовь к мужчине для неё ― грязь.  Спрашивается: зачем живёт Xx_xX?   И всё же после разговора с матерью Ирина пошла и сделала аборт.
0	  ― Как ты можешь убивать в себе Xx_xX?
0	  Смерть близкого Xx_xX всегда наступает внезапно, даже если она явилась итогом "долгой и продолжительной болезни".
0	  В эмоциональном состоянии Xx_xX, перенёсшего утрату близкого, психологи различают три этапа:
0	 Ребёнок в этот период находится в поиске утраченных связей, вся его эмоциональная система настроена на ожидание каких-то сигналов от потерянного Xx_xX.
0	 Когда уходит близкий Xx_xX, мы начинаем задумываться о том, всё ли мы делали "правильно" при его жизни.
0	 У ребёнка это чувство вообще легко пробуждается, а особенно в случае смерти близкого Xx_xX.
0	 Большая ошибка ― надеяться на то, что ребёнок не заметит исчезновения из своей жизни близкого Xx_xX, особенно родителей.
0	 С одной стороны, это реальная встреча со смертью живого существа, с другой стороны, умершее существо ― не Xx_xX, поэтому зрелище это не наносит серьёзной травмы детской психике.
0	 Кроме того, смерть старого Xx_xX воспринимается ребёнком как нечто более или менее естественное.
0	 В этой ситуации мы обычно говорим о душе и теле, о том, что отлетевшая от плоти душа Xx_xX и есть то, что было нам так дорого и что остаётся с нами после его смерти.
0	  Известно, что ребёнок лучше переживает потерю даже очень близкого Xx_xX, если остаётся стабильной окружающая обстановка.
0	 Поскольку Xx_xX всю жизнь сильно били по голове, жить ему осталось немного.
0	 Впрочем, из внешних атрибутов преуспевающего Xx_xX на Алышеве заметны только дорогие ботинки.
0	 Но мне интереснее подготовить машину и пустить её в серию, нежели сделать эксклюзив для Xx_xX, вкус и мироощущение которого оставляют желать лучшего.
0	 Один из дилеров BMW дал такое объяснение: "Мы просто решили давать" честные "цены, а то всё равно приходит Xx_xX в салон и видит совсем не то, что в рекламе".
0	 Он зависит от размера зарплаты и от того, как долго Xx_xX был застрахован в системе.
0	 Я сплю и думаю: и этот Xx_xX ― кумир всех женщин!
0	 Можно быть Аленом Делоном, которому судьба идёт в руки, и можно быть Xx_xX, который всего трудом добивается.
0	 И самый дорогой, потому что я считаю Киру Серебренникова невероятно талантливым Xx_xX.
0	  - Девиз "Экзотики"― " Талантам необходимо помогать, а бездарности прорвутся сами".  Как отличить графомана от талантливого Xx_xX?   - Сейчас каждый имеющий персональный компьютер может создавать музыку.
0	 Главное ― чтобы Xx_xX было что сказать, а помочь ему высказаться― задача продюсера.
0	  Весь этот стахановский кич, корнями уходящий в мозолистое кино 50-х о перевоспитании учёных белоручек махровой спецовочной правдой просторов и промышленных дымов, смотрело в год выхода 39 (тридцать девять!) миллионов Xx_xX.
0	 Местом производства стало местечко Флинт, названное так не иначе как в честь знаменитого пиратского капитана.   Xx_xX ЗА БОРТОМ.  Модель тоже получила военно-морское имя ― Corvette.
0	 Последняя династия на российском престоле началась и закончилась Xx_xX по имени Михаил.
0	 Это второй "Сезар" Линча (первого он получил двадцать лет назад за "Xx_xX-слона").
0	  Каждому Xx_xX хочется быть уверенным хоть в чём-либо.
0	  ― Тело ещё одного мужчины пока не опознано, но предположительно этот Xx_xX также входил в группу захватчиков, ― заявила Светлана Петренко.
0	  По словам Михаила Авдюкова, пока однозначно подозреваемыми по делу о захвате заложников проходят только два Xx_xX, задержанных во время штурма.
0	 По мнению президента Союза "За химическую безопасность" Льва Федорова, эти газы похожи, так как и анестезиологи, и военные мыслят одинаково: отключить Xx_xX как можно скорее!
0	 Но есть унитаз и для Xx_xX ― с фиолетовой, как в фильмах ужасов, подсветкой для тех, кто забывает о выключателе.
0	 Xx_xX уволен ― значит, его нужно рассчитать и отпустить.
0	 "Если Hacktivismo не подойдёт к тому, что она делает, со всей ответственностью, то, боюсь, программа может ввести в заблуждение и подвести некоторых борцов за права Xx_xX", говорит один из экспертов.
0	 Иван Прокофьевич Xx_xX крутого характера, но зато редких добродетелей; напротив того, Прокофий Иванович чрезвычайно любит редьку с мёдом.
0	 Русская литература до Гоголя страшилась спускаться в эту темноту (где на страже стояло "молчанье"!), а если и пробовала, то не доставала дна, где и укрылась, быть может, главная тайна Xx_xX.
0	  Он даже допускает мысль, что "если вы скажете, что всё можно рассчитать по табличке… так Xx_xX нарочно сумасшедшим на этот случай сделается, чтоб не иметь рассудка и настоять на своём".
0	 Тут не обида Акакия Акакиевича и не детские фантазии Поприщина или Чичикова, тут "страшная месть"" маленького Xx_xX".
0	  У Достоевского ― это Xx_xX улицы, подвала, Xx_xX толпы.
0	  Гоголь в "Записках сумасшедшего" выходит именно на неё, на те возможности подсознания, которые открываются Xx_xX только в состоянии "безумия".
0	 Все уже прикрепились к какой-то лозе, что-то такое подобающее возрасту себе свили, на чём-то таком подобающем разъезжают, а я― я живу в чужой квартире, у близкого Xx_xX, но всё равно ведь в чужой квартире.
0	 Прочитать мою дипломную работу нормальному Xx_xX так же сложно, как китайских мыслителей в подлиннике.
0	 Нет, серьёзно: я смотрю сейчас на свои старые фотографии и вижу Xx_xX с другим лицом и, вероятно, с другой физиологией.
0	 Я тогда читал мистические книжки, поэтому сделал вывод, что так бывает, когда Xx_xX изменяет себе.
0	 Xx_xX, который сидит на диете в Hotel Royal Parc Evian, чувствует себя не самым несчастным из смертных, а, напротив, одним из самых счастливых.
0	 Постороннему Xx_xX может показаться странным, конечно, что всё решается в последний момент и с помощью премьер-министра, но болельщики со стажем не удивляются.
0	 Так что если у Xx_xX есть деньги и он хочет поехать ― пожалуйста, а если денег нет ― это хороший стимул их заработать.
0	 Я представлял: погиб мой близкий Xx_xX, и я узнаю, что всю жизнь делил этого Xx_xX с кем-то ещё.
0	 ― Простите, а сами вы смогли бы всю жизнь делить любимую с другим Xx_xX?
0	 Всячески советую не пропустить завершившиеся в номере мемуары   "  " ― судьба у этого девяностопятилетнего Xx_xX страшная, но, благодаря его удивительному  , удача его не покидала.
0	 ― Н. И.) мне сказал:" Вы грустный Xx_xX, но какой я грустный Xx_xX, вы ещё не знаете ".
0	 Поэзия представлена насквозь литературной, при этом весьма злободневной ироничной поэмой "Беспрестанное опускание" восьмидесятилетнего поляка Тадеуша Ружевича: "взбунтовавшиеся люди / поверженные ангелы / падали вниз головой / Xx_xX современный / падает во всех направлениях / одновременно /…/ прежде падали / и возносились / по вертикали / теперь / падают / по горизонтали" (перевод Асара Эппеля).
0	 Такую атмосферу мы и хотели бы создать вокруг фресок, чтобы, приезжая в это село, Xx_xX понимал ― здесь находится святыня.
0	 Мне кажется, что наш губернатор поддерживает музей не только как руководитель, он и как Xx_xX проникся Дионисием.
0	 Надо быть очень книжным ― или очень молодым ― Xx_xX, чтобы чувствовать мир иначе.
0	 Это всегда очень смешно: мой папа, пожалуй, самый прикольный Xx_xX из всех, кого я знаю.
0	  В среду поздно вечером (когда в Москве уже наступит раннее утро) в парке Ван Кортланд, что в Нью-Йорке, случится страшное: с небес должен спуститься военный самолёт, из которого выйдут четыре всем известных Xx_xX и сделают важное объявление.
0	  ― Юлий Ким сделал отличную версию.   ― Он показался мне Xx_xX очень интересным.  Хотя он не говорит по-французски, получился красивый звуковой ряд.
0	 А Xx_xX он был заметный: красив красотой интеллигентного Xx_xX.
0	 Всё ломает автокатастрофа: её полумертвую спасает незнакомец, она по-звериному ощутила его запах и поняла, что это Xx_xX её жизни.
0	 Xx_xX спит треть жизни, но это важная треть ― мы в грёзе уплываем от реальности и так восстанавливаем силы.
0	 Машина пришла вовремя, и там сидел Xx_xX в штатском с каким-то серым лицом.
0	 А он, деликатный Xx_xX, попросил, чтобы охрана поехала сзади.
0	 Наверняка люди обмывают покупку.  Мы вас ждали, молодой Xx_xX!  Выйдите, пожалуйста, из машины.
0	 Там были два охранника, швейцар, один, видимо, прохожий и какой-то Xx_xX в хорошем костюме без пальто и головного убора.
0	  Этот Xx_xX, присев на корточки, изучал, как и остальные, фару "Форда".
0	 В худшем случае ― Xx_xX захлебнётся, в лучшем ― заработает аспирационную пневмонию, которая чрезвычайно трудно поддаётся лечению.
0	 Гораздо менее вероятно, что подобное случится за один раз, особенно если Xx_xX правильно подготовлен.
0	  - Почему иногда говорят о Xx_xX, что он "отбросил копыта"?
0	  У главного врача, Xx_xX сорока двух лет, выпуклые, стальные глаза, высокомерное лицо и отрывистая своеобразная речь.
0	  -к интеллектуальной собственности я бы обязательно отнёс прежде всего изобретения, а также учебники и книги, которые написал Xx_xX.
0	 Но это уже зависит от того, насколько Xx_xX корректен, есть ли у него совесть.
0	  ―Интеллектуальная собственность ― это то, что нельзя у Xx_xX отнять.
0	 Музыка лучше, чем что бы то ни было, выражает личный опыт, индивидуальность каждого Xx_xX.
0	 ― Загрузкой кинематографического отдела министерства, когда всё некогда, цензурой Швыдкого (в фильме речь идёт о палаче ― Xx_xX, производящем расстрелы, правда, когда это было разрешено)?
0	  Алеф, первая буква священного алфавита, переворачиваясь, превращается в рисунчатый знак головы быка, по другой версии ― в образ Xx_xX, указывающего одной рукой в небо, а другой в землю.
0	  Я сразу вспоминаю из своего детства фильм "Парижские тайны", когда один нехороший Xx_xX, изучив план барона Османа по реконструкции Парижа, скупал участки земли на месте пробивки будущих проспектов.
0	 Тогда, снося приватизированный ларёк, строили Xx_xX небольшой магазинчик.
0	 Я пил немного, но беспорядочно, мешал ликёры с коньяком…" - из письма Суворину от 20 февраля 1889 г.; "… потом пошёл гулять, потом был в поганом трактире… потом пошёл в пакостные места, где беседовал со студентом-математиком и с музыкантами, потом вернулся домой, выпил водки, закусил…" ― Н. Н. Оболенскому, 28 апреля 1889 г. и т. п.), а как раз Анненский (в хлёстких фразах Xx_xX, как правило  , далеко за словами не ходит, берёт первое, попавшееся под руку).
0	 (Не выдать ли нам это соображение за ещё одну версию, и тоже малоубедительную?) Впрочем, если вглядеться в фотографии молодого Чехова, видно, каким он был сильным, мужественным, красивым, привлекательным Xx_xX.
0	 / Смотри, как стоят за колонной колонна / Вот в этом палаццо…"), а в "Рассказе неизвестного Xx_xX" герой вспоминает: "Я любил сидеть на солнышке, слушать гондольера, не понимать и по целым часам смотреть на домик, где, говорят, жила Дездемона, ― наивный, грустный домик с девственным выражением, лёгкий, как кружево, до того лёгкий, что, кажется, его можно сдвинуть с места одной рукой".
0	 Фридрих Ницше произвёл впечатление на многих, слишком многих, в том числе на таких разных людей русской культуры, как Арцыбашев, Блок (в "Вольных мыслях"), Горький, Гумилёв, даже Ходасевич ("Всё жду, кого-нибудь задавит / Взбесившийся автомобиль…  "; " Вот Xx_xX идёт.  Пырнуть его ножом ―/ К забору прислонится и не охнет…
0	 ― "После театра"), и царский сановник не сановник, и революционер не революционер ("Рассказ неизвестного Xx_xX"), и "великий Xx_xX", учёный― не великий Xx_xX, а растерянный, не имеющий "общей идеи" старик ("Скучная история").
0	 Время перекраивает и перемалывает людей по-своему, и Xx_xX, даже самый неподходящий для целей и задач своего времени, даже ускользнувший от советских ужасов в эмиграцию, начинает говорить на его языке.
0	 На фугасе направленного действия подорвался "мерседес", в котором находились 3 Xx_xX.
0	 Xx_xX устроен психологически так, что предназначен для труда, любви, семьи.
0	 Если Xx_xX без подготовки привести в цирк и заставить показывать номер на трапеции, он скорее всего погибнет.
0	 Да потому, что благодаря системе распределения тяжести восьмиколесник не погружается глубоко, несмотря на то, что в кузове сидят три Xx_xX.
0	 Врождённые особенности организма маленького Xx_xX, влияние сверстников, воспитательные воздействия ― всё это вместе взятое обязательно сказывается на том, каким ребёнок видит окружающую его действительность и, в частности, как он к ней относится к школе.
0	 Практически у каждого Xx_xX с этим днём связаны волнующие и трогательные воспоминания.
0	 Для взрослого Xx_xX всё это кажется пустяками, не стоящими выеденного яйца, но для первоклашки такие вещи могут явиться причиной сильного страха, который совершенно парализует его способность соображать и может вызвать отвращение к школе и к учёбе.
0	 Xx_xX рождается энергичным и любознательным, и если позже он теряет эти качества, то, вероятнее всего, в этом виноваты родители.
0	  ― А зачем Xx_xX может понадобиться воспользоваться этим правом ― не вступать в ТСЖ, если в его доме оно существует?
0	 Если Xx_xX отказался от вступления в члены ТСЖ, это не освобождает его от участия в несении расходов, связанных с содержанием дома.
0	 Почему Xx_xX, который живёт на втором этаже и лифтом практически не пользуется, должен платить столько же, сколько жилец с седьмого этажа?
0	 Но в одной семье бассейном пользуются два Xx_xX, а в другой семь.
0	 Конечно, чтобы попасть в Амстердаме в музей, нужно быть Xx_xX недюжинной воли ― шататься по улицам или плавать по каналам здесь гораздо интереснее, чем вдыхать академическую пыль.
0	 Обед с пивом обойдётся в 15-25 Euro на Xx_xX.
0	 Как это ни странно, они одинаковы у всех млекопитающих: что у мыши, что у Xx_xX.
0	 Пусть "романтизм", но тогда этим обозначена какая-то вечная составляющая Xx_xX, и Лермонтов первым в нашей литературе дал основание думать о ней как о вечной.
0	 Следовательно, не в нём причина, или: не в нём главная причина, а в герое, но тогда положение его (шире― Xx_xX) безвыходно.
0	  Печорин― первый герой в русской литературе, позволяющий утверждать: причины того, что происходит с Xx_xX, в нём самом, действительность же― лишь среда, место действия.
0	 Что произойдёт в этом месте ― зависит от Xx_xX, он― автор судьбы, творец жизни, подобный божеству.
0	 Лермонтовский роман, обезнадеживая человеческое существование, обожествляет Xx_xX ― такому герою, конечно, тесно среди людей, относящих всё на счёт окружающего, да и людям с ним тяжело, хотя их к нему тянет, и мужчин, и женщин.
0	  Совпадение в этом пункте русского писателя с датским свидетельствует, что и причина не в действительности (она очень разная в России и в Дании); и типология романтизма едва ли поможет, ибо есть нечто куда менее изменчивое, нежели история или художественные стили; есть тотальная обречённость, которая, как ни странно, и придаёт Xx_xX черты божественности: в этом случае он― полный хозяин собственного существования или: должен им стать  ― больше не на что надеяться.
0	  Недалёкий Максим Максимович видит причины происходящего во внешних обстоятельствах "в действительности" Xx_xX для него мало значит, ибо определяется извне.
0	  Максим Максимович ― настоящий "безбожник", потому что не знает, что Xx_xX "божествен" и равен творцу способностью творить собственную жизнь.
0	 "… Меланхолия будет угнетать Xx_xX до тех пор, пока… переход от бессознательной непосредственности к высшему сознательному развитию личности не будет совершен".
0	 Пусть это расплата за "первородный грех", но тогда грех (болезнь) родиться Xx_xX― такова причина всех несчастий Печорина.
0	 Паунд, крайне невыдержанный на эмоции пожилой Xx_xX, по собственному признанию, взбесился, когда узнал, что на Олимпиаде разрешили стартовать латышу Сандису Прусису, пойманному на допинге совсем недавно, но уже отбывшему трехмесячную дисквалификацию.
0	 При худшем раскладе разбирательство может затянуться даже на годы, а в случае обжалования сторонами вообще дойти до Европейского суда по правам Xx_xX в Гааге.
0	 С годами кукла менялась, но персонаж оставался всё тем же, ведь все эти годы его играл один и тот же Xx_xX.
0	 Даже выиграв его "Ливерпуль" не сумел сделать Бартеза самым занятым на поле Xx_xX, что почти диагноз.
0	 Xx_xX, на лице которого никогда не прочтёшь и тени смятения.
0	 «КАНАВИНСКИЙ» (44-05-06) Приключенческий х / ф «Xx_xX-паук».
0	 Этот Xx_xX ещё легок на подъём, но уже не хочет отказывать себе в комфорте.
0	  Однако асбестовая пыль, как уже говорилось, весьма опасна для здоровья Xx_xX.
0	 Приказ пришлось отменить, но идея обложить все действующие предприятия неким страховым сбором, который гарантировал бы Xx_xX возмещение ущерба от деятельности предприятий, повисла в воздухе.
0	 А страсть ли это к поддержанию статуса или искреннее чувство Xx_xX, нашедшего идеал и не видящего смысла продолжать поиски, ― не суть важно.
0	  Как определить предрасположенность Xx_xX к психическим заболеваниям?
0	 А музыке помещичьего сына учил сам Рихтер.  Вырос образованнейший Xx_xX, избравший профессию реставратора.   До сих пор старожилы вспоминают, как оценивали люди здешних помещиков: "они уважительно относились к крестьянам, и крестьяне платили им тем же"" были образованными, применяли новые технологии на полях, получали хорошие урожаи" и ещё… "делились с работниками".
0	 По мере подъёма экономики, наведения порядка, создания системы земельных отношений мы должны расширять права Xx_xX, имеющего земельный пай.
0	 Важно другое, чтобы они в погоне за прибылями, килограммами и центнерами не забывали Xx_xX, который живёт на селе.
0	 Как следствие, у мужчин из корифеев турнир, сославшись на чрезмерную усталость, пропустили только марокканец Хишам Эль-Герруж, доминиканец Феликс Санчес и новоиспечённый "самый быстрый Xx_xX на планете" американец Тим Монтгомери, а у женщин в Мадрид и вовсе приехали все лучшие в нынешнем сезоне.
0	 Тим Монтгомери стал самым быстрым Xx_xX на планете
0	 Общепринято, что самым быстрым Xx_xX на планете способен стать только супермен.
0	  ― Только когда мой тренер Тревор Грэм подбежал и на радостях подбросил в воздух, понял: мне удалось сотворить нечто выдающееся.  Я― быстрейший Xx_xX на планете!   ― Согласны, что в Париже были идеальные условия для рекорда?
0	 Но для большинства теле― и кинозрителей она останется режиссёром "Xx_xX с бульвара Капуцинов", что ни в коем случае не должно Аллу Ильиничну обижать: фильм этот― воистину народный, любимый всеми, из тех, что можно смотреть десятки раз, и каждый раз с огромным удовольствием.
0	 Да такой, какая не снилась никакому Xx_xX.
0	  Скоро два года, как не стало замечательного дирижёра, красивого и талантливого Xx_xX Андрея Чистякова.
0	 Автор книги, между прочим, доктор психологических наук, специалист в области личности Xx_xX.
0	 Стильно одетый молодой Xx_xX ― подобранные в тон красные бейсболка, рубашка и ботинки в сочетании с обтягивающими фигуру голубыми джинсами, ― оказавшийся самым что ни на есть настоящим стилистом, придирчиво разглядывал подошедших девушек.
0	  Понимая необходимость высшего образования ― «это ступень, которую нужно преодолеть каждому Xx_xX», ― новоиспечённый студент с первого же курса принялся активно постигать азы науки.
0	 С другой стороны, Xx_xX, у которого Володя подрабатывал в магазине, предложил ему стать бухгалтером в казино.
0	 Наверное: "Здравствуй, жизнь!" или "Вот родился Xx_xX, который создаст семью, вырастит детей, воспитает внуков и посадит дерево".
0	 Я Xx_xX прямолинейный, а в некоторых ситуациях лучше идти обходным путём.
0	  ― Каждый Xx_xX в той или иной степени самолюбив.
0	 Чем больше Xx_xX самолюбив, тем болезненнее он реагирует на отношение к себе, своему имиджу со стороны окружающих.
0	 Особенно незаслуженно, потому что я― Xx_xX ответственный и все дела стараюсь сделать как можно лучше.
0	  ― Живёт ли Xx_xX несколько жизней, я не знаю.
0	 Есть у него, конечно, некоторые загибы, но я, пожалуй, не знаю такого Xx_xX, которого бы слава хоть немного не испортила.
0	  Если на работе Валентин Михайлович― Xx_xX серьёзный, то на отдыхе ― предельно раскрепощённый.
0	 В общении Валентин Михайлович был очень приятным Xx_xX, поэтому, когда у него возникли семейные проблемы, мы коллективом старались помочь, как могли…
0	 Все поступки Валентина Михайловича говорили о том, что он― совершенно необыкновенный Xx_xX, и со временем у меня всё чаще стала возникать мысль о том, что такая встреча бывает только раз в жизни.
0	  Про то, что в игре Xx_xX становится самим собой, отбрасывая маски, навязанные социальными и прочими условиями.
0	  И про то, что эти самые социальные условия ― тоже суть игры, и вообще, что Xx_xX всю жизнь играет (то по своей воле, то по воле обстоятельств).
0	 Бабки, деньжищи и ещё раз деньжищи высыпались на экран, который так нравоучительно внушал нам про ценности демократии, про свободу слова, про права Xx_xX и т. д. Вот они истинные ценности, понял внимательный и умный зритель, видя, как горят мониторы, крутятся барабаны и отражаются купюры в сияющих глазах знатоков.
0	 Давайте-ка напряжём память, кто стал миллионером за время существования самых раскрученных игр компании "Ways Media"" О счастливчик!" и "Кто хочет стать миллионером?  " Вспоминается только один Xx_xX.  Многодетный отец, который выиграл полмиллиона, после чего создатели игры показали его во всех возможных эфирах как самого счастливого и самого богатого Xx_xX в стране.
0	 Многодетный отец, который выиграл полмиллиона, после чего создатели игры показали его во всех возможных эфирах как самого счастливого и самого богатого Xx_xX в стране.
0	 Для того чтобы считаться Xx_xX, состоявшимся на ТВ, достаточно было сделать три программы: "Весёлые ребята"" Независимое расследование"" Забытый полк".
0	  У чехов накануне стартового матча также существовала "проблема одного Xx_xX".
0	 Михаил Бирюков. Теперь уже бывший главный тренер "Зенита" стал наглядным примером Xx_xX, оказавшегося в неправильное время на неправильном месте.
0	 Сами себя одергиваем и успокаиваем: ведь до 18 часов, указанных в объявлении, ещё 50 (пятьдесят!) минут, а перед нами всего 4 (четыре!) Xx_xX…
0	 "По правде говоря, я Xx_xX очень азартный.
0	 Для нашего поколения это совершенно конкретный Xx_xX ― можно добавить "Другу и Вождю".
0	 Оно появилось лишь после революции: для большевиков Xx_xX, отдавший жизнь за царя, был таким же классовым врагом, как и сам царь.
0	 По той же причине, по которой в Xx_xX легче найти недостатки, чем достоинства.
0	 Это психология: таким образом Xx_xX себя возвышает над другими ― посмотрите, мол, какие все плохие, а я весь белый и пушистый.
0	 Это всё равно что посадить Xx_xX в пустую комнату и подключить аппарат, который будет заставлять его думать только о плохом.
0	 Это всё равно что посадить Xx_xX в пустую комнату и подключить аппарат, который будет заставлять его думать только о плохом.  Xx_xX сойдёт с ума.  Роль этого аппарата сегодня играют СМИ.
0	 Репортёры осаждали прибывавшие в Мурманск поезда и кидались на каждого Xx_xX, который был похож на родителя погибшего моряка.
0	 Этот Xx_xX сам был моряком, офицером, и вот он пришёл в зал и скрепя сердце приготовился отвечать на вопросы…
0	 Не писать "охи-ахи" о том, что этот Xx_xX такой хороший, и в то же время не делать из него героя сказок Салтыкова-Щедрина.
0	 Когда корабль ещё лежал на дне моря. этот Xx_xX уже поставил ему своеобразный памятник.
0	 Претензий тут, конечно, нет, работа у Xx_xX такая, но тут в разоблачительной деятельности персонажа наступил новый этап.
0	 О многих из них написаны замечательные книги, но, как в капле воды отражается мир, так в маленьких бытовых деталях выявляется порой характер Xx_xX.
0	 Надеюсь, как в акростихе, сквозь все эти главы проступит лицо Xx_xX, которого люблю и о котором, к счастью, ещё слишком рано писать воспоминания.
0	 У каждого Xx_xX есть корни, и чем дольше несёмся мы по жизни, тем эти корни глубже и основательнее притягивают нас, как будто заставляя оглядываться назад.
0	 Она ― "другое дерево", как в стихотворении Жака Превера.   Мама― удивительно цельный Xx_xX.  Для неё не существует полутонов, только чёрное и белое.
0	 Она оценивает людей так: либо ― "потрясающий Xx_xX", либо ― "негодяй".
0	 Папа был Xx_xX, способным дать ответ на любой вопрос.
0	 Когда его не стало, я вдруг поразилась ― насколько мир Xx_xX в его отсутствии говорит о нём.
0	 Спустя тринадцать лет в его оркестре начался раскол, и отец не мог ничего сделать потому, что, будучи Xx_xX очень мягким, не умел обращаться с людьми, как они порой того заслуживали.
0	 Я налетала тысячи километров, совершенно не уставая, и ощущала себя очень счастливым Xx_xX.
0	 Наверное, у меня не хватало характера, упорства и таланта держать взятую высоту, двигаться дальше, доказывая себе и окружающим, что я сама по себе чего-то стою, а не только являюсь женой известного Xx_xX и поэтому могу выходить на сцену.
0	 Автомашина, в которой находился второй Xx_xX в крупнейшей российской нефтяной компании, была остановлена вооружёнными людьми в масках.
0	  При этом, по признанию сотрудников компании, Сергей Кукура ― "второй Xx_xX в" ЛУКОЙЛе "после её президента Вагита Алекперова.
0	 "Когда похищают серьёзного Xx_xX, похитители выходят на родственников жертв не раньше чем через неделю".
0	 ― Наши участковые настоятельно рекомендовали футболистам немедленно сообщать в УВД о каждом подозрительном Xx_xX или группе граждан, которые будут собираться во дворах их домов или возле подъездов.
0	 Кем же был этот Xx_xX и почему король удостоил его такой чести?
0	  Магеллан - Xx_xX упорный и настойчивый - не отказывается от своего замысла.
0	 Но иной путь этот мужественный несгибаемый Xx_xX выбрать не мог.
0	 Так закончилась жизнь отважного воина, неутомимого исследователя и преданного своему долгу Xx_xX.
0	 Следовательно, если в математике возникает противоречие, то это не есть онтологическое противоречие бытия, а противоречие человеческой деятельности, за каковое противоречие, естественно, несёт ответственность не бытие, а сам создавший это противоречие Xx_xX.
0	 Признание Xx_xX того, что данному высказыванию соответствует именно данное положение вещей, а не какое-либо иное, а данному положению вещей ― именно данное высказывание, есть, в конечном счёте, результат   .
0	 Ошибки неизбежны в познавательной деятельности Xx_xX (и, можно полагать, в деятельности компьютера), и в своих текстах Витгенштейн неоднократно возвращается к анализу их места и их роли в этой деятельности: см., например, ЗпОМ, I, 106, 112, 134, 135, 168; II, 73, 75; V, 11.
0	  Но даже систематические ошибки, о которых говорилось в только что приведённой цитате, присущи, надо полагать, конкретному Xx_xX или конкретному компьютеру.
0	  Проблема человеческого фактора возникает в связи с тем, что доказательство рассчитано на восприятие его Xx_xX.
0	 Если количество случаев невелико и проверка для каждого отдельного случая не слишком сложна, Xx_xX может сам осуществить эту проверку для всех случаев и тем самым решить интересующую его задачу.
0	 Если же проверка для отдельного случая сложна или если таких случаев много, то Xx_xX решение становится не под силу и требуется привлекать компьютер.
0	 Сегодня, через 20 лет, это было бы сделано быстрее, поскольку возросло быстродействие компьютеров, но Xx_xX всё равно не под силу ― и не будет под силу никогда.
0	 Предъявляется доказательство этого факта ― однако доказательство, включающее в себя компьютерный эксперимент столь объёмный, что осуществление его Xx_xX невозможно.
0	 Xx_xX может только всеми доступными ему средствами верифицировать задействованные компьютерные программы.
0	 Именно осенью природа вознаграждает Xx_xX за его труд своими плодами.
0	 Какой бы умной и совершенной ни была техника, всё, в конечном итоге, определяет Xx_xX.
0	 Мы не могли сделать ни шага без "Xx_xX за спиной".
0	 Быть в России учеником― значит безоговорочно подчинить себя воле другого Xx_xX, выполнять любые, даже неинтересные, даже противные задания, которые задаёт чужой взрослый.
0	 Игра формирует в Xx_xX практически всё, что нужно для его дальнейшего развития и нормальной жизни: от демократического сознания до учебных навыков.
0	 Суть дела в том, насколько человеческие ощущения являются самим Xx_xX.
0	 Идти на "Собаку" нужно ― Xx_xX из Калининграда доказывает, что театр может быть живым, захватывающим, приносящим радость искусством.
0	 Новая драматургия не в счёт: среднему Xx_xX нужны узнаваемые, внятные ситуации, и пьеса Гельмана здесь как нельзя кстати.
0	 Ответ на вопрос, из чего строить, прост: оглянитесь кругом, самое лучшее дарит Xx_xX природа.
0	  Представитель избиркома Елена Кузьмицкая обратилась к суду с просьбой вызвать в качестве свидетелей по данному делу Александра Усса и авторов жалоб, полученных крайизбиркомом (не считая председателя Заксобрания, это 73 Xx_xX).
0	 В венерологии как: правильно поставил диагноз, скажем, выявил гонорею и через два-три дня Xx_xX здоров.
0	 Ведь пока она в скрытой форме, Xx_xX ни в чём себя не ограничивает.
0	  ВАСИЛЬЕВ: Если Xx_xX болен гонореей и вы с ним вступаете в контакт, то процентов на 99 инфекция будет и у вас.
0	 Такая же ситуация практически по всем болезням.  Это парадокс, когда Xx_xX не заражается.  Поэтому и говорят, что нужно пользоваться профилактическими средствами.
0	  "АВТОПИЛОТ": На практике вам попадались длинные цепочки, чтобы болезнь шла от одного Xx_xX к другому?
0	  "АВТОПИЛОТ": То есть приходит Xx_xX к терапевту…
0	 Не существует и приобретённого иммунитета ― скажем, сифилисом можно болеть несколько раз в течение жизни, нет даже инфекционного иммунитета, когда в течение болезни Xx_xX не может подхватить ту же инфекцию.
0	 Может, Xx_xX согрешил один раз за десять лет и сразу же вот так попал.
0	 Привезли Xx_xX в стационар, он убежал, поймали ― снова убежал.
0	  "АВТОПИЛОТ": На работу было принято сообщать о том, что Xx_xX заболел?
0	 22 сентября, 19. 00― Виктор Шендерович.  «Два ангела, четыре Xx_xX».  23 и 24 сентября, 19. 00― Альдо ди Бенедетти.
0	  Нарушение Xx_xX отдельных звеньев в общем комплексе взаимосвязи явлений и процессов в природе вызывает цепную реакцию распада сложившейся экологической системы.
0	 Если количество энергии, потребляемой ежегодно всеми странами мира на все виды, обеспечивающие жизнедеятельность, разделить на энергетические расходы одного Xx_xX, то в итоге получим число "условных людей".
0	 Алгой испускаются "молекулы тревоги", количество которых отождествляет в обобщённом виде степень опасности загрязнения воды для Xx_xX, угнетают важнейшие клетки организма Xx_xX ― лимфоциты и фибропласты.
0	 Вследствие этого ослабевает, а то и разрушается иммунная система защиты Xx_xX.
0	 Штука это, правда, небезопасная как для двигателя, так и для Xx_xX.
0	 Впрочем, ставки последних ещё не определены (их будет определять специальным постановлением правительство), и можно только рассуждать насчёт того, сколько по "госцене" придётся заплатить молодому Xx_xX со стажем вождения менее трех лет (из т. н. "группы риска", для представителей которой страховые взносы всегда выше, чем для всех остальных).
0	 Один из самых известных и самобытных азербайджанских писателей, Xx_xX с горячим и неподкупным сердцем в те годы вынужден был прибегнуть к последнему для писателя средству― молчанию.
0	 Ильхам показал себя не просто надёжным сотрудником главы государства, он показал себя порядочным Xx_xX.
0	  Есть две вещи, которые могут дать Xx_xX ощущение скорости, ― это часы и автомобили.
0	 Всё это делает прибор настоящим инструментом для Xx_xX, любящего скорость.
0	  ― У нас многонациональная страна, поэтому, думаю, таких людей не так уж много, что правильно: Xx_xX может относить себя к той нации, к которой хочет, вне зависимости от национальности родителей.
0	  ―         ?   ― Агрессия в Xx_xX заложена изначально.  Вопрос в сдерживающих моментах.
0	 Сразу видно ― Xx_xX мыслит кадрово, а не сюжетно, чем и отличалось то кино от современного.
0	 Xx_xX должен сопереживать тому, что видит на экране.
0	 Люблю открытое кино, когда Xx_xX судит о фильме, исходя из собственных представлений о жизни, а не идёт за предложенными ему формулировками.
0	 Вы не похожи сейчас на счастливого Xx_xX.
0	  На экранах появилась «Война», и уже нельзя делать вид, что ничего не произошло: Алексей Балабанов сделал видимым героя нашего времени, судьбу русского Xx_xX наших дней.
0	 А в том, что они показывают инициацию нашего Xx_xX в условиях реального времени.
0	 В совете директоров заседают 9 Xx_xX: три представителя от государства, четыре Xx_xX от" Базового элемента ", я и ещё один представитель нашего предприятия.
0	 Их истинную роль в патологии Xx_xX ещё предстоит изучить, над этим мы работаем.
0	 Влияние препарата, содержащего героин, на инфекционность вируса иммунодефицита Xx_xX типа I in vitro
0	  Ключевые слова: вирус иммунодефицита Xx_xX типа 1, инфекционность, героин, влияние in vitro
0	  С 1996 г. внутривенное введение психоактивных веществ является основным фактором риска заражения вирусом иммунодефицита Xx_xX типа 1 (ВИЧ-1) в России.
0	  В Рыбинске в полном соответствии с вечно загадочной российской кадровой политикой в кресле директора музея почему-то оказался Xx_xX со стороны, чистый технократ, фанат компьютерного дела.
0	 Усилиями одного Xx_xX музей живёт, действует и в наши дни.
0	 Любой психически здоровый Xx_xX, я думаю, спокойно отнесётся к шутке, направленной в его адрес, и сам всегда посмеётся над собой.
0	  ― Я вполне самокритичный Xx_xX, поэтому над собой смяться не боюсь.
0	 Так что к юмору, иронии я отношусь как любой нормальный Xx_xX.
0	 Если же это посторонний Xx_xX, то всё намного проще.
0	 Если же это высокие должностные лица или же просто с этим Xx_xX нет доверительных отношений, лишнего я себе не позволяю, хотя, конечно, про себя много чего могу подумать.
0	 Xx_xX вообще сложно жить, если он не шутит.
0	 Но потом я думаю, что, может, тот Xx_xX в чём-то и прав, и стараюсь исправиться.
0	  Медицинская одежда, изготовленная из антимикробных материалов, как показали исследования ВЦМК "Защита", обеспечивает её самодезинфицирующие свойства и постоянное поступление антимикробных препаратов в окружающую среду, а также на кожные покровы Xx_xX, что исключительно важно для сокращения ВБИ.
0	 По Батмунху, они состояли в следующем: приостановить руководство страной со стороны МНРП, соблюдать принципы Хартии ООН о правах Xx_xX, превратить Великий народный хурал в постоянно действующий парламент, предать гласности все политические и экономические проблемы и внести соответствующие изменения в действующую конституцию.
0	 Вечером того же дня оно было обнародовано в средствах массовой информации, голодовка на площади была прекращена, и к 22-23 часам там уже не оставалось ни одного Xx_xX.
0	  Такой в общих чертах предстаёт перед нами история мирной монгольской революции 1990 г. по документам и выступлениям Ж. Батмунха, заключившего, что революционные события в Монголии были "связаны с условиями времени, когда во второй половине 1980-х годов ослабло дыхание" холодной войны "и широко встали такие проблемы как демократия, права Xx_xX, рынок" (с. 77).
0	  В воспоминаниях своих современников Ж. Батмунх предстаёт как высокообразованный и мудрый политик, справедливый, неконфликтный и бескорыстный Xx_xX, не стремящийся к личному обогащению, добрый семьянин.
0	  * эвакуировать Xx_xX с травмой лучше не своими силами, а дождавшись спасателей: они знают, как это делать с наименьшим риском для потерпевшего (у них должны быть специальные пневматические шины и другое необходимое оборудование).
0	 Даже если Xx_xX с травмой получил своевременную грамотную помощь, ему всё равно нужно обратиться в клинику, где занимаются травмами и их последствиями.
0	 При использовании же современных технологий ― таких как артороскопия коленного сустава, ― операция выполняется без разреза, через прокол, и удаляется только часть повреждённого мениска.  Уже через неделю Xx_xX практически выздоравливает.
0	 Бог создал Xx_xX, чтобы тот находился в общении чувств и идей с Ним.
0	 Бог ― это осознанный и глубоко осмысленный Xx_xX центр его существования, дающий Жизни цель и устойчивость.
0	  Никогда не поверю, что пятиминутный телефонный незапланированный разговор ущемит во времени такого занятого Xx_xX, каким, безусловно, является главный редактор.
0	 А в роли палача ― Билли Боб Торнтон, знакомый публике по последней ленте братьев Коэнов "Xx_xX, которого не было".
0	 Любимов― уже давно проправительственный Xx_xX, и, естественно, ему будет легче выиграть конкурс.
0	  Всем известно, что, выкуривая сигарету, Xx_xX вдыхает никотин.
0	 Как только Xx_xX бросает курить, утраченные функции начинают мало-помалу восстанавливаться.
0	  Выкуривая сигарету, Xx_xX помимо никотина вдыхает и угарный газ, нарушающий снабжение тканей организма кислородом, в том числе таких важных органов, как мозг и сердце.
0	  Благодаря свободному притоку кислорода улучшается и циркуляция крови, поэтому у бросившего курить Xx_xX в отличие от курильщика нет тяжести в ногах.
0	 И если дипкорпуса цивилизованных стран, к их чести, не уклоняются от выплат, то получить деньги с какой-нибудь восточной деспотии не помогут ни МИД РФ, ни международный суд по правам Xx_xX.
0	 Наличие в популяции Xx_xX вируса оспы сопровождалось клинически выраженным заболеванием.
0	 Оральная полиомиелитная вакцина (ОПВ) по своей природе является патогенным для Xx_xX вирусом, вирулентность которого искусственно снижена путём пассирования при пониженной температуре.
0	 После нескольких пассажей через организм неиммунного Xx_xX или в термостате при температуре выше 38° C вакцинные штаммы восстанавливают свою вирулентность и приобретают свойства дикого вируса, сохраняя при этом геном вакцинородственного вируса.
0	  Стратегия ликвидации полиомиелита построена на 3 основных принципах: 1) вакцинации 90-95% детей до 5 лет, 2) тщательном выявлении и обследовании всех больных острыми вялыми параличами с тем, чтобы выявить все возможные случаи полиомиелита, вызванные дикими вирусами; 3) гипотезе о том, что вакцинные вирусы не остаются длительное время в организме привитых и, лишившись своего хозяина-Xx_xX, быстро погибают.
0	 Во-первых, не учтено, что вакцинный полиовирус по своей природе является вирусом, патогенным для Xx_xX, с искусственно сниженной нейровирулентностью, которая при определённых условиях легко восстанавливается.
0	  n ОТ ВЗРЫВА БЫТОВОГО ГАЗА В ЖИЛОМ ДОМЕ ПОСТРАДАЛИ ТРИ Xx_xX во вторник.
0	 В момент взрыва на кухне находились два Xx_xX: 41-летний мужчина и его 22-летний сын.
0	  Андрей Линер ― Xx_xX, который закладывает основу интерьеров.
0	 Xx_xX, у которого нет проблем с кожей лица, может прожить всю жизнь, ни разу не услышать этого названия и быть совершенно счастливым и прекрасным (по крайней мере внешне).
0	 Как выяснилось, личинки этих насекомых содержат протеины, витамины и различные микроэлементы, которые помогают при лечении гипертонии и диабета, а также укрепляют иммунную систему Xx_xX.
0	  "Xx_xX, которого не было" ― самый медленный из триллеров.
0	 Здесь вся палитра моральных дилемм, подстерегающих Xx_xX, и полный перечень их единственно правильных решений.
0	 Похоже, что и доля времени, выделяемая Xx_xX на потребление печатной информации, потихоньку снижается.
0	 В книге "Мао Цзэдун в Яньаньский период", изданной в 1999 г. в Сиани, говорится буквально следующее: "Мао Цзэдун также был Xx_xX, а какой Xx_xX не нуждается в домашнем тепле!
0	 Идёт бойкая торговля различными предметами церковной утвари, не только свечами, но и красными лентами с надписью―"у хорошего Xx_xX жизнь будет покойной".
0	 Тут ругаюсь с одним Xx_xX, которому писал заявку и бизнес-план для получения гарантии Администрации Псковской области.
0	 Некоторые говорят, что он жулик, но, тем не менее, очень хороший креативщик и рекламщик, Xx_xX с воображением, думаю, что раскрутится.
0	 Там Лара резала салатики и вытирала мне сопли (так что необоснованные истерики - не только у тебя)― в общем, была незаменимым Xx_xX.
0	 Директор ― талантливейший Xx_xX и прекрасный организатор, дети ― тоже супер.
0	 Представляешь, какой ужас: у нас у всей группы по английскому тройки, кроме одного Xx_xX (но, к сожалению, это не я) Может, этим и не стоило бы хвастаться.
0	  С феноменом провокации человечество знакомо многие тысячи лет; в «идеальную библиотеку» теории провокации входят священные тексты древних царств Месопотамии и Египта (Xx_xX как «ошибка» и провокатор Творца), Ветхий и Новый Заветы и произведения великих гностиков I― II веков нашей эры (падение Софии как провокация миротворения), а в набор общеупотребительных символов, образов и метафор провокатора ― ветхозаветный космический подстрекатель, враг рода человеческого Сатана или евангельский апостол  -отщепенец Иуда Искариот; опять-таки в более близкие к нынешнему времена― во Франции XIX― XX веков ― провокаторство было распространено не меньше, нежели в России (достаточно вспомнить биографию столь значимого для российских революционеров Огюста Бланки).
0	  В российской жизни XIX― XX веков провокация есть, с одной стороны, нечто привычное и почти обиходное; с другой, ― нечто экстраординарное и ужасное, способное довести нормального Xx_xX до умопомешательства.
0	 » Либерал Кармазинов произносит слова, сводившие с ума Михаила Булгакова: «Русскому Xx_xX честь одно только лишнее бремя.
0	  Сергей Нечаев в революционном движении на рубеже 60― 70-х годов в России был именно тем Xx_xX, в ком с наибольшей энергией и пластичностью проявились глубинные, архетипические черты психологии маргинальных, деклассированных слоёв, бунтовщичества аутсайдеров и изгоев, рабов и париев.
0	  ― Как всякий Xx_xX, не безразличный к своему делу, предпринял попытку узнать, в каком состоянии оно и связанные с ним близкие нам люди.
0	 Но это специальная профессия, которой нужно заниматься так же серьёзно, как игрой на рояле или скрипке.  Мало быть от природы музыкальным Xx_xX.  Надо иметь и особую пластику, и умение передать жестом то, что написано в партитуре.
0	  ― Я думаю, что он действительно крупнейший на сегодняшний день дирижёр, Xx_xX гениальной одарённости, исполняющий наизусть буквально весь безбрежный классический и современный репертуар.
0	 Сочинение должно исполняться на русском языке с субтитрами (будет ещё напечатан перевод текста в буклете).   Я вообще Xx_xX суеверный.  Но программа уже объявлена.
0	 По словам организаторов аукциона, который пройдёт в Норфолке, это "восхитительно трогательные письма, которые характеризуют покойную принцессу как чрезвычайно чуткого и доброго Xx_xX".
0	 И снял, по сути, «Судьбу Xx_xX» новейшего образца.
0	 Как мог, я попытался рассказать и о других: о легенде нашего театра, рано умершей и незаслуженно забытой Людмиле Фетисовой, о Любови Добржанской, прожившей долгую и славную актёрскую жизнь, но сейчас тоже почему-то забытой, о потрясающем актёре и Xx_xX Андрее Попове, который недолго возглавлял наш театр.
0	 Как Xx_xX, привыкший к гастролям, я собираюсь в дорогу легко.
0	  Xx_xX родился       ― Актёр Борис РЫЖУХИН (1917).
0	 Разгадать секрет египетского благовония специалистам помог древнегреческий историограф Плутарх, который писал, что кифи (таково название вещества) способен усыпить Xx_xX, наслать на него сладкие сновидения, избавить от волнений, накопленных за день, и вызвать умиротворение.
0	 Но стоит ли расстраиваться, ведь учёные говорят, что современному Xx_xX запах кифи вряд ли придётся по вкусу ― очень уж он едкий.
0	 Первая: будто Xx_xX всегда равен самому себе.
0	  По идее, Xx_xX, восхитившийся Аньес Летестю в «Лебедином озере», должен облить негодованием Владимира Малахова в «Манон».
0	 А Xx_xX, проникшийся типом авторского сознания, явленного в «Золушке» Ратманского, ― проклясть навсегда Уильяма Форсайта.
0	 Кроме того, и наш министр финансов― очень культурный Xx_xX, раньше он играл на виолончели.
0	 Отдать Своего собственного Сына на смерть для другого Xx_xX ― это самое великое, что Xx_xX может совершить.
0	 И это Господь наш принимает как жертву веры, веры в Xx_xX, в которого Он так поверил, что Своего Сына отдал на смерть ради его.
0	 Мы только за.  Но компьютером всё-таки управляет Xx_xX».   Обнадеживает, впрочем, что в некоторых отраслях ― в трубной промышленности, в машиностроении ― предприятия уже готовы работать друг с другом.
0	 «Мы можем сделать мир безопаснее, это открытый Xx_xX, который любит свою семью, свою родину», ― говорил Буш.
0	  Прежде всего, отметим, что конечным производителем и потребителем любой информации является всё-таки не компьютер, а Xx_xX.
0	 Эта цель достигается путём разработки модели поведения Xx_xX, работающего с информацией данного конкретного типа (иными словами, путём создания информационной модели).
0	 Таким образом, информатика в некотором смысле более близка не математике, а гуманитарным наукам ― социологии, психологии и т. п., также изучающим различные аспекты поведения Xx_xX.
0	 Вскоре к нему подошёл старшина Огрызков, статный крутоплечий молодой Xx_xX в юфтевых командирских сапогах.
0	 Да и откуда возьмётся твёрдость у Xx_xX, который потерял ориентировку и не знает, куда податься?
0	  И вдруг на житней меже возле куста олешин он увидел Xx_xX, одетого вроде в военное, даже с автоматом в руке.
0	 Словно заведённый, командир устремлён к цели, и пока её не достигнет, не успокоится и никому покоя не даст.  Видно, такой уж он Xx_xX.  Всё усложнялось ещё и тем, что только у него имелось конкретное задание, полученное устно с запретом где-либо помечать или записывать.
0	 Крупные, налитые соком ягоды словно виноградными гроздьями висели на высоких, в рост Xx_xX, стеблях.
0	 К вечеру в лесу комары прямо-таки зверели, казалось, за каждым кустом поджидая Xx_xX, тучами вились над головами, то и дело жаля в лицо, шею, руки, в неуёмной жажде крови лезли в нос и глаза.
0	 Но вряд ли Xx_xX, как ночью могло показаться.
0	 Вообще Xx_xX тут и не пахнет, думал Огрызков.
0	 Дашкевич был Xx_xX в годах, жил холостяком, квартировал у сварливой еврейки Голды, с которой последнее время не разговаривал вовсе.
0	 Эта его особенность не всем была по душе в местечке, некоторые открыто не любили доктора, говорили: чересчур гордый, пренебрегает простым Xx_xX.
0	 На её зелёном, влажном дне 22 живых Xx_xX пытаются играть в футбол.
0	 В результате при подаче углового на третьей добавленной минуте второго тайма в штрафной площадке "Спартака" собрались 22 Xx_xX, включая Чеха с большой буквы ― вратаря гостей.
0	 Для этого, по словам Монахова, существует наработанная практика ― Xx_xX показывают ксерокопию документа, спрашивают: «Ваша подпись?», «Было такое собрание?
0	  Xx_xX не должен забивать себе голову всякой ерундой.
0	 ― Тебя там люди ждут.   В иномарке сидело ещё три Xx_xX.  Все они смотрели на нас.
0	 А то самому потом противно было бы вспоминать, как хватался липкими руками за мужественных и гордых бандитов.   ― Проблемы? ― спросил Xx_xX, представившийся "Николаем Семеновичем".   Он был одет в дорогой спортивный костюм с красными полосками, и пил апельсиновый сок.
0	  ― Ты Емельянов? - спросил меня Xx_xX в кожаной куртке и спортивных штанах.
0	 На этот раз там был только один Xx_xX, но тоже в куртке и спортивных штанах.
0	 У меня вот есть лицо, и у него есть лицо, ― он указал на Xx_xX за рулём.
0	 Например: "Один Xx_xX напился, сел за руль и врезался в чужую машину".
0	  ― Да, это он, ― сказал я, вглядываясь в мёртвое лицо Xx_xX, который несколько часов тому назад назвал себя моей самой главной проблемой.
0	 Что каждый Xx_xX в твоей жизни имеет значение.
0	 Маленький толстый Xx_xX, который учил нас литературе.
0	 Видимо, в армии научился.  Воспитанного Xx_xX не каждый день встретишь.  Хорошие манеры, всё такое.
0	 Она охраняла зеков где-то на северной зоне и славилась тем, что могла загрызть Xx_xX.
0	  Никому не нужный Xx_xX, который не знает как себя вести, с кем разговаривать, куда садиться, который самому себе противен.
0	 ― Теперь вам есть, кого провожать.  Покажите молодому Xx_xX, где выход.  Вы же хотели сделать доброе дело?
0	 Если я разболтал об этой истории по крайней мере уже двум Xx_xX, то она методично работала над моим аттестатом.  Старый, наивный Xx_xX.   Так обретаешь веру в человечество.
0	 Вообще, если долго присматриваться к Xx_xX, то он оказывается не такой уж противный.
0	 Я никогда больше не видел Xx_xX счастливее, чем она.
0	 Xx_xX живёт только один раз, и после того, как он умирает, ничего больше не остаётся.
0	  В общем, на свадьбе было ровно полтора Xx_xX.
0	  А я говорю: "Всё дело в том, что у каждого Xx_xX свои интересы.
0	  Она помолчала и потом говорит: "Папу любит два Xx_xX?"
0	  Я говорю: "Да"   "Татьяну любит два Xx_xX?"   Я говорю: "Да"
0	  Я говорю: "Да"   "Тебя любит один Xx_xX"   Я говорю: "Ну, в общем, правильно всё посчитала"
0	  Весь балет Прелжокая об этом: о свободе и рабстве, в которое ввергает Xx_xX любовь.
0	 Михайлов мог указать перстом на Xx_xX и, вопреки досужему мнению пригласив его в сборную, дать ему шанс громко заявить о себе всему миру, а мог повернуться спиной и, невзирая на мнимые достоинства, оставить хоккеиста доигрывать свой век в клубе.
0	 Всего-навсего появился другой Xx_xX с другим представлением о том, как должна выглядеть каста "неприкасаемых".
0	 Но только этому Xx_xX вместе с выбранными им соратниками будет позволено рандеву с олимпийскими богами.
0	 Вопросов не было, потому что неинтересно говорить о простых вещах с простым Xx_xX.
0	  Любому здравомыслящему Xx_xX было ясно, что Саттер явно не справляется со своими обязанностями.
0	 Все ему сочувствовали и только один Xx_xX в разговоре осторожно поинтересовался, верю ли я в искренность председателя думского комитета по культуре.
0	 Пресловутое золото Шлимана ― достояние человечества, и важно, чтобы каждый Xx_xX смог, если захочет, его увидеть.
0	 Но безысходная тональность меняется: сюжет "Спасители" ― о тех, кто, рискуя жизнью, решил не смешиваться с убийцами, кто прятал детей "обмывал и перевязывал раны".  Кто остался Xx_xX.   "После войны я хотел его пристрелить", ― рассказывает о "добровольце" - убийце пожилой Xx_xX, выбравшийся из Бабьего Яра, всю войну воевавший в партизанских отрядах.
0	  "После войны я хотел его пристрелить", ― рассказывает о "добровольце" - убийце пожилой Xx_xX, выбравшийся из Бабьего Яра, всю войну воевавший в партизанских отрядах.
0	 Играю Xx_xX, холодно ненавидящего Россию, её людей, её снег…
0	 Он совсем не тупой отморозок.  Это думающий Xx_xX и личность.  Тем и страшен.
0	 Так делает Круль, он подавляет в себе сострадание к Xx_xX, которого увольняют, чтобы освободить место.
0	 И дальше его "жаль" ― уже после убийства Xx_xX: сначала одного, потом нескольких.
0	 Он играл как учил ― и в герасимовском "Учителе" создал не просто Xx_xX из плоти и крови, а символ, сотканный из света идеи, а также мудрости и строгого, но справедливого добра.
0	 Начать без Лесина было никак нельзя ― именно он стал тем Xx_xX, который произнёс первые слова: министр и зампред ВГТРК Александр Акопов придумали основные сюжетные линии, а Лесин ещё и нарисовал семейные связи будущих героев фильма от начала истории до 1994 года.
0	 С одними стоял я ночные вахты в кругосветном плавании, встречал солнце, радовался китам, дельфинам, огромным черепахам, с другими выносил грузы на ломкий арктический лёд. Без их рассказов, без их шуток и озорных небылиц не сложились бы, пожалуй, у меня книги для ребят: ни "Морской сундучок", ни "Волны словно кенгуру", ни "Жил Xx_xX у океана", ни "Коготь динозавра", ни тем более "Весёлое мореплавание Солнышкина"…
0	 Олег Павлов пишет: "… никакой гуманитарной революции не произошло, лечат Xx_xX ― а ему ещё больней".
0	 Во всех без исключения письмах звучит одна и та же мысль: слишком много лжи вокруг истинного положения дел, слишком много пустых фраз о правах Xx_xX, и эта ложь, как многотонный пресс, давит на сознание людей, порождая отчаяние и сознание безнадёжности любого сопротивления.
0	  Главное для Олега Павлова ― нравственное положение Xx_xX.
0	 Гаспаров возражает прозвучавшему в научной публицистике мнению о некой "элитарности" интеллигенции, подчеркивая, что интеллигент в первую очередь есть "Xx_xX, несущий в себе больше хороших качеств, чем только воспитанный, и несёт их глубже, чем только образованный".
0	 При всей очевидной философичности русской души, в стране, где каждый третий более или менее образованный Xx_xX сам себе мыслитель, именно к метафизике как таковой, как автономной сфере интеллектуальной деятельности, существует устойчивое недоверие и достаточно ироническое отношение.
0	  Xx_xX совсем иного типа, о. Сергий Булгаков, потрясённый крушением Империи и Церкви, в своей исповедальной книге "У стен Херсониса" (1922), опубликованной лишь через 50 лет после его смерти, как это ни странно, совпадает в своей концепции со скептиком и агностиком Густавом Шпетом, и лишь несколько иначе расставляет акценты.
0	 Это была попытка универсального синтеза культуры, христианства, метафизики, проект религиозного преображения падшего бытия, создания другого Xx_xX и другого человечества, неизбежно закончившиеся грандиозной исторической катастрофой…
0	 Сначала у Нерваля и Ницше умирает Бог, позднее нам с прискорбием сообщают о кончине Автора, в неравной борьбе гибнут Поэзия, Искусство, Роман, провозглашается исчезновение Xx_xX, наступает очередной конец Истории и, наконец, этот мартиролог венчает метафизическое самоубийство ― философия сообщает о смерти Философии.
0	 Однажды он ответил Xx_xX, который упрекнул его за это: "Тем хуже для вас!
0	 Это совершеннолетие Xx_xX, умение самостоятельно пользоваться собственным разумом ― мысль Канта, которую часто повторял философ.
0	 Именно здесь следует воздать должное метафизике― одному из немногих занятий, толкающих Xx_xX к вечному ― и понять её главное преимущество по сравнению со всеми гуманитарными науками, занимающимися бесконечным и бессмысленным накоплением и хранением фактов ― способность видеть сущности, основания и смыслы, благодаря чему мир полностью преображается и становится иным.
0	 Постоянно созерцая ужасы и кошмары окружающего, философ, в отличие от обычного Xx_xX, должен уметь переварить их и видеть за ними смысл.
0	 Xx_xX нужны смыслы, открывающие иную реальность, и не нужны одновременно: понимание даёт перспективу, но может калечить и парализовывать.
0	 Поэтому в противовес французскому постмодерну, провозгласившему ещё в 60-е годы "смерть Xx_xX", философ и литературовед Игорь Смирнов в работе "Xx_xX Xx_xX― философ" делает попытку воскрешения Xx_xX в философии, которого, по его мнению, можно мыслить апофатически "только в негативных высказываниях о нём", ибо позитивные суждения себя исчерпали.
0	 Путь "бесконечной патристики"" внимания-трезвения"" умо-зрения" как точное "правое" держание фундаментального онтологического вектора от Xx_xX к Богу, где догмат никак не оковы мысли, а её стимулирующее и питающее начало.
0	 Сквозь монитор-икону входящий в моду дискурс синергии предстаёт как "предельное сообразование, соработничество энергий Xx_xX энергиям Внеположного Истока".
0	 И хотя в основном эта корреспонденция касалась рабочих моментов, в неё всё же вкраплены сведения, характеризующие личность автора, и, значит, она представляет историческую ценность как документальное свидетельство о жизни Xx_xX, чьё имя вошло в историю страны и в историю диссидентства в СССР в частности.
0	 При каждом удобном случае заводил разговор с приходившими в редакцию авторами и рецензентами, если только была надежда, что собеседник подскажет мне имя Xx_xX, способного по-новому рассказать о работе редактора и редактировании.
0	  Прочитав "Рабочий разговор" ― статью полемическую, но содержательную и глубокую, ― я понял, что Лидия Корнеевна именно тот Xx_xX, который может написать хорошую книгу о редактировании литературно-художественных произведений, и что если она согласится, то это будет большой удачей.
0	 Не обучать азам Xx_xX с литературным образованием ― иного на месте редактора художественных произведений и не мыслилось, ― а привлечь его внимание к самым острым, болевым для литературы проблемам повседневной редакторской практики ― вот чего я не учёл, когда писал свою рабочую рецензию на рукопись Чуковской.
0	  Может ли этот Xx_xX быть редактором, обладает ли он теми данными, каких требует это тонкое и вдохновенное дело, понимает ли он, что редактура― это искусство, а не должность― всё это вряд ли интересует издательское начальство.
1	 В небе чайки и Нло (переворачивает листок вверх ногами)… есть качка, а может, это Xx_xX уплывает, почему бы нет; рис. 4― (внимательно всматривается, недоуменное выражение лица) корабль уплывает от нас… идёт дым… самолёты улетают… качка небольшая; рис. 5― (хмурится, наклоняет голову) это похоже на человека…
1	 Наверное - всё; рис. 5- (смеётся, а затем пристально разглядывает рисунок) четыре-пять птичек, Xx_xX… и… всё; рис. 6― пять птиц и то же самое; рис. 7― (морщится, двигает рисунок ближе к себе, пристально смотрит) обрывки облаков; рис. 8― тучи…
1	  Испытуемый Т.: рис. 1― плывущий Xx_xX, спокойное море, дым, идущий из Xx_xX… (ищет, что ещё можно сказать, кусает губы) спокойная погода; рис. 2― плывущий Xx_xX, летящая птица, спокойное море… (двигает рисунок ближе к себе, пристально вглядывается в него); рис. 3― плывущий Xx_xX, спокойное море (кусает губы)…
1	 Рыбы выпрыгивают… похожи на дельфинов… спокойное состояние… уединение (вертит рисунок, поворачивает его вверх ногами, берёт в руки, внимательно всматривается) из-за "дыма" состояние незаконченности… убрала бы дым; рис. 4 ― плывущий Xx_xX, спокойное море.
1	 Неправильно, что есть дым! (поправляет волосы, улыбается); рис. 5 ― плывущий Xx_xX, спокойное море, хорошая погода… морское животное, летящие птицы (двигает рисунок ближе к себе и подпирает голову рукой)… из земли червяк ползущий; рис. 6― плывущий Xx_xX, море, хорошая погода, прыгающий дельфин… две летящие птицы (разглядывает рисунок с разных сторон, выражение отчаяния на лице)… хочется фигуру пониже; рис. 7― Xx_xX, море… (берёт карандаш и начинает  судорожно показывать им на рисунке то, что видит), либо дерево, либо коряги (водит карандашом по лицу), либо город, либо животное (рассматривает только верхнюю часть рисунка)… похоже на русалку или человека (гадает, что же это может быть); рис. 8― Xx_xX…
1	 А также идея подводной лодки, скафандра, батискафа, Xx_xX, велосипеда, вертолёта, контактных линз, телескопа, с помощью которого Леонардо считал возможным "увидеть Луну и звёзды большими".
1	 Плюс гарантия качества: звёзды подобраны заслуженные, но при этом, что важно, действующие: спешно доставленные на Xx_xX прямо из Парижа, поднимешь крышку ― пар!
1	  В октябре 1833 года Дантеса и Геккерена доставил в Кронштадт Xx_xX "Николай I".
1	 А когда и Xx_xX плицами зашлепает, машиной запыхтит.
1	 Xx_xX ещё старых времён и назван в унисон работе Рубцова именем "Шевченко".
1	 Паровоз, самолёт, дирижабль, Xx_xX и многое другое рождалось людьми, не подозревавшими, что где-то за тридевять земель их машины и механизмы, идеи и теории копируют и повторяют.
1	  По соседству с МП-12 расположился пассажирский Xx_xX "Киев".
1	 ИЧП хотело было открыть на "Киеве" плавучий пионерлагерь, но потом подсчитало затраты и попыталось сбагрить Xx_xX фирме "Дивинвест" ― под гостиницу-поплавок.
1	 Вахта на Xx_xX драила палубу, отбивала склянки и зверела без зарплаты.
1	 А "Радуга" и "Дивинвест" занялись оптовой торговлей.  Xx_xX их теперь не интересует.  Поднять его стоит 1 миллиард рублей.
1	  Следующим по списку у товарища Парфенова значится Xx_xX "Бургас".
1	 Времени на сборы не было ― Xx_xX не будет ждать.
1	 Помню, как сначала мы плыли по реке Сож на небольшом Xx_xX, на Днепре пересели на Xx_xX побольше и спустились на нём вниз, до устья.
1	  Два Xx_xX понадобились осенью 1922 года ("Пруссия" и "Бургомистр Хаген"), чтобы вывезти из России только ту часть интеллигенции, против которой не могли быть применены обычные меры ввиду её общеевропейской известности.
1	  Xx_xX "Геркулес" шёл в Кронштадт, кочегары держали пар на марке, слышались, как из-под подушки, мерные удары машины.
1	 Свитских поместили на другом Xx_xX, на "Ижоре".
1	  Летом он отправлялся с Лелькой путешествовать Xx_xX по Енисею, Амуру, Каме, Волго-Балту, Оби, Белой.
1	 Народ дружно хохотал над фильмом "Волга-Волга", где популярный актёр Леонид Утёсов, облокотившись на трубу американского Xx_xX, сшибает её.
1	 Да и весь Xx_xX ― американский подарок ― разваливается на части.
1	 "Америка России подарила Xx_xX", ― пел Утёсов, и зал хохотал с особенным удовольствием, несмотря на то, что, фильм был сделан давно, ещё в тридцатые годы, тема американских подарков была актуальна.
1	 Проводили с почётом, поднесли модель Xx_xX, на котором плавал последние годы, и подарочный набор коньяков.
1	 Списанная с Xx_xX мебель, которая вполне могла бы ещё служить, ― но её, по каким-то дурацким правилам, нельзя было ни взять себе, ни подарить, ни продать.
1	 Пёстрые базары тропических стран.  Команда Xx_xX ― вся в белом.   Дома, в Ленинграде, никто не ходил в белом, даже женщины.
1	 Была у него на Xx_xX буфетчица Нюра ― милая женщина лет тридцати.
1	  Через несколько месяцев Леопольд бежал из дома.  В трюме океанского Xx_xX достиг Китая.  В пути его укусила крыса.
1	 Он был пуст, когда «парень из Фриско», продав последнее из того, что у него было, сел на Xx_xX, идущий обратным рейсом.
1	 Ехал из Магадана на океанском Xx_xX вновь назначенный начальник лагеря.
1	 Пахло светильным газом, горячим кофе, ванилью, и во всём этом было столько староитальянского, сицилианского, что я вспомнил давнее-предавнее время и наше путешествие с папой и маленьким моим братом, братиком, на Xx_xX из Одессы в Неаполь с заходом в разные порты.
1	 Распахнув окно с решетчатыми жалюзи, мы увидели всё то же Средиземное море и порт, куда как раз в это время входил длинный старомодный Xx_xX моего детства, чёрного цвета, с суриково-красной полосой ватерлинии, но так как Xx_xX был мало загружен, то красная полоса была довольно широкой; а из-за горизонта, из Африки, дул всё тот же октябрьский тёплый ветер и гнал, всё гнал, всё гнал синие  до черноты средиземноморские волны.
1	 Контрразведчики, не сумевшие пробиться на Xx_xX, стрелялись тут же на пристани, среди груды брошенных чемоданов.
1	темно-зеленую севастопольскую  бухту с заржавленным Xx_xX посередине, а потом поезд остановился, и я вышел на горячий перрон под жгучее крымское солнце, в лучах которого горели привокзальные розы ― белые, чёрные, алые, ― расточая свой сильный и вместе с тем нежный, особый крымский аромат, говорящий о любви, счастье, а также о розовом массандрском мускате и татарском шашлыке и чебуреках, надутых горячим перечным воздухом.
1	 Чик и раньше не очень доверял Сталину, хотя и не верил, когда дедушка вдруг сказал ему, что Сталин разбойник, ограбивший Xx_xX до революции.
1	  ― Ну и как вы, дедушка, приплыли? ― спрашиваю я и представляю огромный, но простой, как паром, Xx_xX "Махмудья", на котором полно наших беженцев.
1	  "А плов с белым хлебом вы нам будете Xx_xX подвозить, что ли?"
1	  "А тогда почему на Xx_xX нас кормили белым хлебом да пловом? ― допытываются наши. ― Нам очень понравилась такая пища…"
1	 Он был похож на третьего штурмана с речного Xx_xX, а не на шофёра.
1	 Впереди, обнявшись, шла парочка, спокойно, как в лесу, она шествовала и пела: "На меня надвигается по реке битый лёд, на реке навигация, на реке Xx_xX…" Девушка фальшивила.
1	  ― "Xx_xX белый-беленький", ― машинально запела Таня, но тут же оборвала песню. ― Значит, стал старше, умнее, строже?
1	  Утром они увидели под собой леса, потом реку и Xx_xX на ней, и кое-где белые пятна, одинокие льдины, потом сразу возник хорошо расчерченный пригород, вот уже мелькнули на уровне крыла обшарпанные ели, потом аэродромные постройки ― толчок ― и самолёт дико заревел, тормозя.
1	 Грузился большой Xx_xX, идущий вниз по реке, пассажиры топали сапогами, шумели, таскали мешки и малых детей.
1	 Блеснуло солнышко, вода вокруг льдины стала голубой, а сама она чистой стала, белой недотрогой, стукнулась о нос дебаркадера и заерзала бестолково, как гусыня, а дебаркадер вдруг закачался, но не от льдины ― это отчаливал, наконец, Xx_xX в низовье.
1	  19 ЛЕТ НАЗАД, ЗА ДВА ГОДА ДО ИХ РОЖДЕНИЯ, В НЕСКОЛЬКИХ МИЛЯХ ОТСЮДА, В МОРЕ, САМОЛЁТАМИ "Ю-88" БЫЛ АТАКОВАН И ПОТОПЛЕН МАЛЕНЬКИЙ Xx_xX, НЕСУЩИЙ ФЛАГ КРАСНОГО КРЕСТА.
1	 Их привезли на одном Xx_xX в прошлом году.
1	 И сейчас же он думал о другом, о том, что всех должны везти за море, и почему-то опаздывает Xx_xX, и хорошо, что он здесь.
1	 Xx_xX стал на рейде и сверху казался игрушечным, и, даже когда на катере их подвезли к самому борту и они один за другим взбирались на палубу, чтобы сразу разойтись и исчезнуть в горловинах трюмов, Xx_xX был неожиданно маленьким, слишком много воды окружало его.
1	 Письмо везли на поезде, на самолёте, на Xx_xX, на автомобиле, на оленях до того посёлка, где спрятался Серафим.
1	 Андрей Михайлович был уже на Xx_xX, когда кто-то донёс начальнику санотдела Черпакову, что болезнь Андрея Михайловича ― ложная, мнимая, "туфта", по-лагерному.
1	  Майор разгневался, распорядился снять Андрея Михайловича с Xx_xX и заслать его в самую глушь ― далеко от того управления, где мы повстречались.
1	 Потычьте его иголочками, актируем ― и на Xx_xX.
1	  Через неделю в больнице собирали этап на Xx_xX ― перевод больных на Большую землю.
1	 Он прожил в деревне около восьми лет, а затем перебрался на юг, в Одессу, поступил на грузовой Xx_xX слесарем в машинное отделение, побывал в Индии, в Японии, жил в Сиднее.
1	  Сразу возникло множество дел, вопросов, ― когда идёт Xx_xX, как достать билет, нужно собрать вещи, продукты, надо одолжить денег, надо достать какую-нибудь командировку.
1	  ― Помогите мне достать билет на Xx_xX до Казани, а то меня, вероятно, погонят на торфоразработки за нарушение паспортного режима.
1	 Но всё же заявление она Ризину не передала, а лишь спросила, сможет ли он через штаб Военного округа достать ей билет на Xx_xX до Казани.
1	  От матросов Людмила узнала, что весь Xx_xX был дан для семей ответственных работников, возвращающихся через Куйбышев в Москву, и что в Казани по приказу военных властей на него произвели посадку воинских команд и гражданских лиц.
1	  Но на Xx_xX с самого утра ей мучительно захотелось есть, и Людмила поняла, что ей круто придётся.
1	  Перед приходом Xx_xX во временную военную столицу капитан получил распоряжение продлить рейс до Саратова, погрузить на Xx_xX раненых из саратовских госпиталей.
1	  Прошло несколько минут, и пассажиры с детьми, с чемоданами, пакетами исчезли, точно и не было их.   На Xx_xX остались лишь шинели, ватники.   Людмиле Николаевне показалось, что теперь ей легче и лучше будет дышаться среди людей, объединённых одной судьбой, трудом, горем.
1	 Xx_xX белел внизу между пристанских серых амбаров и, словно поняв её, негромко, отрывисто протрубил: "Иди уж, иди".
1	 Над Волгой стлался рваный дым, шедший из трубы Xx_xX.
1	  Именно в это время, окончив медицинский факультет Гейдельбергского университета, отец поступил судовым доктором на грузовой Xx_xX голландского акционерного общества "Ван Суоотен и Ко".
1	 Увы! меня не будет в Париже, и я горюю об этом особенно остро, потому что на этот раз я почти занесла ногу на палубу Xx_xX.
1	 То есть, если ты прошёл старт после второго выстрела, то не считаешься участником гонки.  На старт уже вышел буксирный Xx_xX.  Там судейская комиссия, дамы с зонтиками и оркестр музыки.
1	  Прямая между портовым маяком и мачтой судейского Xx_xX ― линия старта.
1	 Никто не съехал на Xx_xX, чтоб выслушать решение судейской комиссии.
1	 К приходу каждого Xx_xX (из которых только один "Князь Михаил Тверской", был двухэтажный) я бегал на самолетскую пристань, где всякий раз служились молебны.
1	 Толпа народа вновь собралась на берег с иконами и хоругвями.  Xx_xX отчаливал, было ветрено и прохладно.  Отец Иоанн стоял один на корме, ветер трепал его рясу и волосы.
1	 Так продолжалось, пока Xx_xX не ушёл совсем далеко.
1	  Вчера вечером Бетси жестоко упрекала его за то, что он сидит на её шее, в то время как Вильсон поступил на речной Xx_xX «Денем».
1	  Это было в царское время.   Провожали Xx_xX на Дальний Восток.  Стояла июльская жара, и смола, которой залиты пазы в палубе, выступила и надулась чёрными блестящими жгутами меж узких тиковых досок.
1	  Он повернулся к юту, туда, где в кормовой части Xx_xX был шикарный салон, где сейчас буфетчик Степан со всей стариковской прыти готовил закуску и завтрак из одиннадцати блюд.
1	 Дым Xx_xX и ползущие облака нужны не только как таковые, не сами по себе, так же как случайный человек, идущий по пустынной улице, так же как мимика лица и жест человека по отношению к человеку и вещи.
1	 Последний день стояли мы здесь, на этом самом месте, затем она села в лодку, и я выстрелил, чтобы остановить Xx_xX.
1	  В настроении вышеописанных событий плотно пообедавшая компания пассажиров, наслаждавшаяся летним вечером на шезлонгах палубы Xx_xX «Адмирал Гент», стала постепенно говорить о вещах, привлёкших сосредоточенное внимание одинокого пассажира с кожаной сумкой через плечо, сидевшего пока в стороне.
1	 И главное― «Карион Фэм» гораздо красивее.   ― Пожалуй, ― сказал капитан Xx_xX, ― пожалуй.  Вроде как бы и уходит.
1	 Слушай: давно уже, так как я хорошо знаю реку, зовут меня лоцманом на два Xx_xX, и ты будешь жить со мной спокойно, как твоя рука, когда лежит она ночью под головой.
1	 Идём, Карион, скоро будет обратный Xx_xX, в три часа ночи, ― погода отличная.
1	  Только в начале января старший в то время французский адмирал Амет предложил Канину укомплектовать два находившихся ещё в ремонте миноносца; в то же время союзным командованием дано было разрешение подготовить крейсер "Кагул" для отправки в Новороссийск с целью… поднятия затопленного Xx_xX "Эльборуса".
1	 Пассажиров было много, Xx_xX― знаменитая «Атлантида» ― был похож на громадный отель со всеми удобствами, ― с ночным баром, с восточными банями, с собственной газетой, ― и жизнь на нём протекала весьма размеренно: вставали рано, при трубных звуках, резко раздававшихся по коридорам ещё в тот сумрачный час, когда так медленно и неприветливо светало над серо-зеленой водяной пустыней, тяжело волновавшейся в тумане; накинув фланелевые пижамы, пили кофе,шоколад  , какао; затем садились в ванны, делали гимнастику, возбуждая аппетит и хорошее самочувствие, совершали дневные туалеты и шли к первому завтраку; до одиннадцати часов полагалось бодро гулять по палубам, дыша холодной свежестью океана, или играть в шеффльборд и другие игры для нового возбуждения аппетита, а в одиннадцать― подкрепляться бутербродами с бульоном; подкрепившись, с удовольствием читали газету и спокойно ждали второго завтрака, ещё более питательного и  разнообразного, чем первый; следующие два часа посвящались отдыху; все палубы были заставлены тогда длинными камышовыми креслами, на которых путешественники лежали, укрывшись пледами, глядя на облачное небо и на пенистые бугры, мелькавшие за бортом, или сладко задремывая; в пятом часу их, освежённых и повеселевших, поили крепким душистым чаем с печеньями; в семь повещали трубными сигналами о том, что составляло главнейшую цель всего этого существования, венец  его…
1	 Океан с гулом ходил за стеной чёрными горами, вьюга крепко свистала в отяжелевших снастях, Xx_xX весь дрожал, одолевая и её, и эти горы, ― точно плугом разваливая на стороны их зыбкие, то и дело вскипавшие и высоко взвивавшиеся пенистыми хвостами громады, ― в смертной тоске стенала удушаемая туманом сирена, мёрзли от стужи и шалели от непосильного напряжения внимания вахтенные на своей вышке, мрачным и знойным недрам  преисподней, её последнему, девятому кругу была подобна подводная утроба Xx_xX, ― та, где глухо гоготали исполинские топки, пожиравшие своими раскалёнными зевами груды каменного угля, с грохотом ввергаемого в них облитыми едким, грязным потом и по пояс голыми людьми, багровыми от пламени; а тут, в баре, беззаботно закидывали ноги на ручки кресел, цедили коньяк и ликёры, плавали в волнах пряного дыма, в танцевальной зале всё сияло  и изливало свет, тепло и радость, пары то крутились в вальсах, то изгибались в танго ― и музыка настойчиво, в сладостно-бесстыдной печали молила всё об одном, всё о том же…
1	  10-го апреля на Xx_xX Добровольного флота "Тамбов" мы вышли в море.
1	 Волны мягко раздавались под напором Xx_xX, где рылся, пульсируя, как сердце работающего человека, невидимый винт.
1	 Дельфины дружными стаями мчались за Xx_xX, то обгоняя его, то отставая, и по временам, как бы в безудержном припадке веселья, подскакивали, показывая лоснящиеся мокрые спины, Наступила ночь, первая на море, священная.
1	  Как только бросили якорь, мы сели в турецкую лодчонку и отправились на берег, не пренебрегая обычным в Босфоре удовольствием попасть в волну, оставляемую проходящим Xx_xX, и бешено покачаться в течение нескольких секунд.
1	 Заплатили за туфли, заплатили непрошеному гиду, и я настоял, чтобы отправиться на Xx_xX.
1	 В пене, оставляемой Xx_xX, мелькают беловатые искры ― это морское свеченье.
1	  Мы съехали с Xx_xX на берег в моторной лодке.
1	 Иван Александрович был этим приглашением совершенно выбит из колеи, написал старшинам письмо, умоляя "пощадить и простить" его, утром в день выезда "Баяна" из Риги телеграфировал о том же, боясь, что заказное письмо могло не дойти, а когда на реке Аа показался украшенный флагами Xx_xX с участниками "выезда", то, опасаясь, что его могут прийти уговаривать, поспешно ушёл на берег моря и проскитался там один,пока  пускавшиеся с отходившего обратно Xx_xX ракеты не указали ему, что опасное для него торжество окончилось.
1	 Да и вся она была похожа на кают-компанию грузового Xx_xX.
1	  Небольшой Xx_xX крейсировал вдоль берега, расстилая по волнам длинный хвост бурого дыма.
1	говорит  нам: "Я, говорит, далее на почтовых не поеду. Как знаете, говорит, Xx_xX везите". А Иванов еле глаза продрал с похмелья ― сердитый. "Вам об этом, говорит, рассуждать не полагается. Куда повезут, туда и поедете!" Ничего она ему не сказала, а мне говорит:
1	  Отозвал я тут Иванова в сторону. "Надо, говорю, на Xx_xX везти. Вам же лучше: экономия останется". Он на это пошёл, только трусит. "Здесь, говорит, полковник, так как бы чего не вышло. Ступай, говорит, спросись, ― мне, говорит, нездоровится что-то". А полковник неподалёку жил. "Пойдём, говорю, вместе и барышню с собой возьмем". Боялся я: Иванов-то, думаю, спать завалится спьяну, так как бы чего не вышло  . Чего доброго ― уйдёт она или над собой что сделает, ― в ответ попадёшь. Ну, пошли мы к полковнику. Вышел он к нам. "Что надо?" ― спрашивает. Вот она ему и объясняет, да тоже и с ним не ладно заговорила. Ей бы попросить смирненько: так и так, мол, сделайте божескую милость, ― а она тут по-своему: "По какому праву", говорит, ну и прочее; всё, знаете, дерзкие слова выражает  , которые вы вопче, политики, любите. Ну, сами понимаете, начальству это не нравится. Начальство любит покорность. Однако выслушал он её и ничего― вежливо отвечает: "Не могу-с, говорит, ничего я тут не могу. По закону-с… нельзя!" Гляжу, барышня-то моя опять раскраснелась, глаза ― точно угли. "Закон!" ― говорит, и засмеялась по-своему, сердито да громко. "Так точно, ― полковник ей, ― закон-с!"
1	 Он коснулся рукою пальмы, как будто бы прощаясь с нею, и ушёл из сада, а на другой день уже ехал на Xx_xX домой.
1	 Вдали по Рейну бежал и дымился Xx_xX.
1	 Я узнал от хозяйки, что они в шесть часов утра сели на Xx_xX и поплыли вниз по Рейну.
1	 Помню, Xx_xX уже отчаливал, и я мысленно прощался с этими улицами, со всеми этими местами, которые я уже никогда не должен был позабыть, ― я увидел Ганхен.
1	 В порту Нагатино мы погрузились на маленький Xx_xX, заваленный громадными ветвями деревьев ― для маскировки от фашистской авиации.
1	 А когда мы приплыли в Ульяновск в сводке Информбюро прочитали, что одна бомба все-таки попала в наш Xx_xX.
1	  Потом мамашу откомандировали в Баку, и мы ― шесть человек с детьми под ее начальством опять сели на Xx_xX.
1	 Загрузили так, что Xx_xX по самую нижнюю палубу стоял в воде, и при малейшей волне или ветре тут же подходил к берегу, чтобы не утонуть.
1	 Доехали до Ярославля ― Ярославлю как раз в том году 900 лет исполнялось, ― там добрались до пристани, ночь прождали, а утром сели на колесный Xx_xX и поплыли вниз по матушке Волге.
1	  ― Это значит, что, если бы мы были «Уралкалием» или ВНР Billiton, мы бы вывезли калий из Волгограда в порт Черного моря, погрузили на Xx_xX и поплыли в китайскую госкомпанию.
1	 Мы разрабатываем и предлагаем рынку ряд инновационных продуктов, решающих эти вопросы, В целом основная идея ― пытаться продать урожайность и экологическую ценность непосредственно фермеру, а не большой Xx_xX дешевого добра предприимчивому посреднику.
1	 ― Стаи дельфинов подходят к Xx_xX, обгоняют его, стремительно выскакивают на поверхность, как будто для того, чтобы посмотреть на красный советский флаг, впервые появившийся в водах этого океана».
1	 «Милях в двух от Порт-Саида Xx_xX встретил полицейский катер, ― писал «Огонек».
1	  Советский Xx_xX, благополучно завершивший первую в истории СССР «кругосветку», прославился не только этим.
1	 Итальянский поэт Филиппо Маринетти и его соратники в журнале La Plume возводят фантастические в своей нелепости мегаполисы будущего, созидают нового кентавра ― человека-машину, грозятся выбросить с Xx_xX современности Венеру Милосскую, Пушкина, Достоевского и кого-то еще, потому что все они устарели, да и вообще никому непонятны, как иероглифы…
1	 На Xx_xX «Ижора» в столицу Великого Княжества прибыл Николай I с супругой, Александрой Федоровной.
1	 Мог быть выслан на «философском Xx_xX», однако власти привлекли его к внедрению нэпа.
1	  Глава избирательного штаба Порошенко в Харьковской области депутат четырех созывов Владимир Филенко, одетый в курортного вида рубашку с коротким рукавом, входит в штаб медленно, как Xx_xX:
1	 То, что случилось дальше, хорошо показано в фильме Вернера Херцога «Фицкаральдо», где весь фильм индейцы перетаскивают Xx_xX через горы и джунгли.
1	 Только тут вместо Xx_xX жестянка с неисчерпаемым запасом углеводов, а вместо индейцев муравьи.
1	 Представьте себе, что белоэмигрант уехал из России в 1920-м на последнем Xx_xX из Крыма, а вернулся в Советский Союз в 1947-м.
1	 В Архангельске ночью загнали в трюмы английского Xx_xX.
1	  Командирами 5-го и 6-го пехотных полков третьей особой бригады, шедших на этом большом транспортном Xx_xX, действительно были прибалтийские немцы.
1	 Xx_xX заправили углем, он пошел дальше ― в Брест.
1	 Узкая полоска пристани внизу у борта Xx_xX.
1	 На сей раз не так, как два спесивых офицера на Xx_xX, на время.
1	  Никитина Юлия.  Xx_xX «Н.В. Гоголь» (Северодвинск)   Самое старое пассажирское судно страны
1	  Колесный Xx_xX был построен в 1911 году под Нижним Новгородом, на Сормовском судостроительном заводе, по заказу Северного Xx_xX общества «Котлас ― Архангельск ― Мурман».
1	  Капитальному ремонту Xx_xX подвергался в 40-х годах, в 50-х и, как ни странно, в середине 90-х ― сотрудники северодвинского завода «Звездочка», который ремонтирует индийские подлодки и строит норвежские рыболовные траулеры, просто отказались сдавать судно в утиль, хотя им пришлось компенсировать Северному речному Xx_xX стоимость 100 тонн металлолома.
1	  После всех ремонтов вместимость Xx_xX изменилась: дореволюционные 700 пассажиров сидели на собственных тюках, нынешние 53 плывут в комфортабельных одно- и двухместных каютах.
1	 В 2013 году на Xx_xX можно было отправиться на несколько дней в круиз или совершить двухчасовую прогулку по Северной Двине.
1	  Помимо многочисленных российских чиновников на Xx_xX каталась шведская королевская чета.
1	 Купаясь в детстве в Оке, она попала под Xx_xX, потому хромала на обе ноги; в отрочестве, спасая лошадей из загоревшейся конюшни, она получила страшные ожоги, оставшиеся у нее на всю жизнь.
1	 Три Xx_xX попытались пройти восточным проходом, но и здесь они встретили непреодолимые ледовые преграды.
1	 Нам предстоит добираться на поездах с пересадками, на Xx_xX, еще на чем-то, а пока что мы едем на подводе по нашему городу, который мне почти так же не известен, как и далекий Рыбинск, куда мы направляемся.
1	 С причала на Xx_xX ведет узкий шаткий мостик; кто-то в морской фуражке и очень красивый переносит меня на руках.
1	 Около пристани стоял Xx_xX ― казенный, на который сели наши песенники, генерал, офицеры и поехали кататься по Оби; это «водяные», то есть чиновники по водной части, оказали любезность: пригласили наших покататься на их Xx_xX…
1	 1971), знаменитый арктический радист, доктор географических наук, Герой Советского Союза, в 1920-1930-х гг. работавший на ряде полярных станций, в частности, на папанинской дрейфующей станции «Северный полюс-1», и принимавший участие в нескольких арктических экспедициях, в том числе на дирижабле «Граф Цеппелин» и Xx_xX «Челюскин».
1	 [Аи ТомБунДин ???]   А я запомнила Нижний деревянным, двухэтажным, заштатным городишком с разбитыми тротуарами и такими же улицами в начале 60-х… плавали по Волге на Xx_xX : -0именно на Xx_xX, колесном, двухпалубном, как в Волге-Волге : -))) от Нижнего возвращались по Оке и реке Москве.
1	 Эта высылка осталась в истории как «философский Xx_xX».
1	 На борту Xx_xX, отбывшего в Германию, находились выдающиеся русские философы – Бердяев, Лосский, Ильин, Трубецкой.
1	 Xx_xX причаливал к пристани, на которой большими буквами было написано «ЯРЦЕВО».
1	 А следующий Xx_xX на Ярцево – через сутки.
1	  Наутро вся музыкальная компания в полном составе, не спав ни минуты, сидела на пристани в ожидании Xx_xX, а свадьба продолжала петь и плясать в сельском клубе, не замечая пропажи дорогих гостей.
1	 Xx_xX Соловецкого монастыря Вера шел с острова Анзер на остров Большой Соловецкий.
1	 Если на улице к тебе обращаются «дайте ходу Xx_xX» или «отвалите на полвареника», это вежливо, это означает — разрешите пройти.
1	 И эти шишки, до которых хочется дотянуться, это и есть мечты о домике, море и белом Xx_xX… но больше ощущаю, как трещит эта ветвь».
1	 Путь до Тюмени он, как истинный моряк, проделал на Xx_xX «Рейнтерн» по Томи ― Оби ― Иртышу ― Тоболу ― Туре.
1	 Первый наш визит был, понятно, к Игнатову, который предоставил нам право пользоваться его Xx_xX и даром перевёз наши ящики (26 штук весом около 50 пудов).
1	  Уже в конце октября ― первое рабочее плавание (за 20 рублей) Керчь ― Ростов-на-Дону и обратно на небольшом колёсном Xx_xX «Л. Д. Гадд» и первые строки юношеских стихов:
1	 Из письма Борису от 12 ноября 1885 года: «…Я просрочила Xx_xX, так что придётся добираться теперь санями, и компаньонами моими будет пара мопсов, которых, как редкость, везу в Тюмень…»
1	 Воспользовавшись предоставленной возможностью, 16-летний юнец тут же нанялся учеником без содержания на только что построенный греческий Xx_xX «Николаос Вальяно», уходивший из Керчи в Германию с грузом в 612 000 пудов пшеницы.
1	 Дождавшись постановки Xx_xX на зимний ремонт, Дмитрий поспешил в Москву.
1	  Как и многие купцы, Колмогоровы оказывали различного рода услуги Переселенческому комитету города: предоставляли складские помещения для временного размещения людей и их имущества; собирали по подписным листам деньги от жертвователей; с 1893 года перевозили партии переселенцев до 1200 человек на собственном Xx_xX «Владимир» и баржах по рекам Западной Сибири (с арендной оплатой по 240 рублей в сутки).
1	 “6 апреля 1909.  Пришел первый Xx_xX.  День теплый, как летом.
1	  И уже простившись с ним, глядя сквозь ветровое окно на плывущий по реке Xx_xX с пестрой горсткой иностранцев на верхней палубе, услышала в себе спокойный, заторможенный, но страшно твердый голос: “Все остальное — только вопрос времени”.
1	 Здесь — так нельзя, но она не знает и бежит вперед, замечая на бегу, как внизу Xx_xX отходит от пристани и застывает на миг.
1	 Xx_xX гудит глухо, “самолетский” — им нарочно сделали потише, Гриша рассказал, чтобы не будить гудком ночью пассажиров.
1	  Мне показывают огромную коричневую сумку, знаменитую steamer bag (сумку для Xx_xX), ― в Аньере до сих пор их делают.
1	 Она, например, возила его по Волге, по Оке (заказала каюту на Xx_xX), и он вдруг ей говорил: «Ты взяла ключ от камеры».
1	 По Волге шел Xx_xX, долгим гудком разбудил тишину.
1	 Так, 30 августа 1937 года был потоплен советский Xx_xX «Тимирязев», а 1 сентября ― «Благоев».
1	  Определенный интерес представляет шкала расценок на разные виды терактов, а также компенсации агентам, оказавшимся в неприятной ситуации: «За уничтожение Xx_xX ― 25 000 лир; за уничтожение паровоза или организацию крушения эшелона ― 15 000; за уничтожение груженого товарняка, стоящего на станции ― 5000; за уничтожение грузовика с людьми ― 10 000, с материалами ― 5000; за распространение инфекционных заболеваний или нанесение вреда произведениям искусства, разрушение железных дорог и т  .д. оплата будет соизмеряться с полученным результатом…
1	 Уже в феврале 1937 года в результате взрыва в порту Марселя затонул Xx_xX «Кап Феррат».
1	 30 мая 1937 года на рейде Джероны после взрыва ушел под воду Xx_xX «Читга ди Барселона».
1	 Из допроса, учинённого 14 сентября 1891 г. полицейским дознавателем Н. И. Морковкиным в Рыбинске, следует, что красная, пахнущая кровью жидкость выпадала на поверхность Волги «изобильными полосами и окрашивала воду в цвет варёной свёклы, чему были свидетелями люди, ожидавшие прибытия Xx_xX».
1	 Булькнул буксирчик, едва завалившись на борт, не говоря уж об оверкиле, после которого ни один Xx_xX не возвращается на ровный киль.
1	 21 мая 1918 года, во время перевозки на Xx_xX из Хельсинки в Сантахаминскую тюрьму, Альгот Унтола погиб при невыясненных обстоятельствах.
1	  [Петергофский Самсон, nick]   16 ноября 1851 года потерпел крушение и затонул Xx_xX «Город Грасс», на котором в Ниццу к Герцену плыла его немецкая мать Луиза Гааг и глухонемой сын Коля.  [неизвестный. Размышления на могиле Герцена (окончание) (2012)] [омонимия не снята]
1	 Шведский Xx_xX перевозил больше тысячи бутылок с коньяком и ликером, а также изделия из стали.
1	  Начальник экспедиции Георгий Львович Брусилов был потомственным моряком и в 1910-1911 гг. на ледокольном Xx_xX «Вайгач» участвовал в работе Гидрографической экспедиции Северного Ледовитого океана в районе Чукотского полуострова.
1	  ― Альбанов, штурман Xx_xX «Святая Анна» экспедиции Брусилова, ― были первые слова незнакомца.
1	 Снизу облупленный храм напоминал белый Xx_xX, что въехал на мель и задрал нос.
1	 С каждым шагом церковь приближалась ― неторопливо, как старинный Xx_xX.
1	 А Сеня был, что называется, жид пархатый, уж извините, такой типаж ― и никак иначе его не назовешь, хоть все словари фразеологических оборотов перерой.   ― Дайте ходу Xx_xX!  ― гундосил Сеня, появляясь у нас на пороге.
1	 [mike 117, nick]   Так получилось, что наш Xx_xX ("Дмитрий Менделеев") плотно стоял в Новой Зеландии (2 раза).
1	 [Фюльгья]   Шурик — человек и архетип (человек и Xx_xX, ну да), блестяще воплощенный Демьяненко в этой и других лентах Гайдая.
1	 В 1932 году ледокольный Xx_xX «Сибиряков» прошел из Белого моря в Берингово за одну навигацию (начальник экспедиции ― Отто Шмидт).
1	  Как известно, возвращался Чехов с Сахалина на Xx_xX Добровольного флота «Петербург».
1	 >, ― с отчаянием сообщал он Суворину 11 сентября, находясь на борту Xx_xX «Байкал» в Татарском проливе.
1	  «Петербург», Xx_xX шотландской постройки, был добротным, нестарым судном (20 лет), специально переоборудованным в 1889 году для перевозки ссыльных.
1	 Девушки сели на Xx_xX в Цепочкине, а я присоединился к ним в Шурме.
1	 Как называется какая травка, какие звери живут в Африке, а какие в море, научил определять по свистку, что за Xx_xX идет.
1	 О здешних церквах писал Василий Розанов в очерке «Русский Нил», когда ходил Xx_xX по Волге, что только в Москве есть такие прекрасные церкви, как в Романове-Борисоглебске: «палевые, тёмно-жёлтые или светло-коричневые колоколенки, высокие, остроконечные, с маленькими окошечками-просветами на все стороны <…
1	 Она была уверена, что до сих пор плывет на Xx_xX.
1	 Кроме этого, была экспозиция, посвященная Резанову, в каюте Xx_xX-музея «Святитель Николай», на котором Владимир Ульянов плыл по Енисею в ссылку.
1	 Но, если вспомнить, испытания «небесного Xx_xX» А.Ф. Можайского состоялись в июле 1885 года.
1	  Случайные попутчики по купейному вагону, самолетному ряду, Xx_xX.
1	 Но каким-то образом мы очутились на Xx_xX и плыли на Валаам.
1	 Мы останавливались в каких-то городах, пассажиры сходили с Xx_xX, гуляли.
1	  Сидя с Александром Семеновичем на верхней палубе Xx_xX, дрожа от холода и голода (мама все эти дни почти не ела), она слушала про путч, про танки в Москве, про Белый дом.
1	 И вели политические дебаты, крича на весь Xx_xX.
1	  ― Пойдемте, давайте выйдем, пожалуйста, ― канючила я перед приходом Xx_xX на Валаам.
1	  Гоша не ответил.   Я махала ему рукой с Xx_xX.  Гоша стоял на берегу, смотрел своими синючими глазами и тихонько пел.
1	 [Давайтеприготовим, nick]   Именно так ))) Свежего молока на Xx_xX, понятное дело, не было никогда.
1	 Белой два небольших грузовых Xx_xX ― «Грозный» и «Быстрый».
1	 Большевиков возглавлял чекист А.М. Чеверев, прибывший со своим отрядом из Уфы на Xx_xX «Зюйд».
1	  Фанни Николаевна уезжала днём раньше, Борис её провожал на вокзале Пермь I. Поезд уходил поздно ночью, и, коротая ожидание, они пошли ужинать на двухпалубный Xx_xX, пришвартованный у Любимовской пристани, напротив железнодорожного вокзала.
1	  Через несколько дней уже во Всеволодо-Вильве он напишет стихотворение «На Xx_xX».
1	 Из Самары в компании с Надеждой Синяковой на Xx_xX проплыл до Сызрани, а оттуда поездом до Москвы.
1	 Стихия не прощает ошибок: 1 апреля 1899 года Великобритания была потрясена «пасхальным кораблекрушением»: на скалах Каскетс разбился Xx_xX «Стелла».
1	 Где-то далеко, вниз по течению, тревожно, в два приема, прокричал Xx_xX, на окраине городка заливистым лаем ему ответили собаки.
1	 Чекисты, которые только что обыскивали покидающих навсегда страну интеллектуалов, махали на прощание их Xx_xX фуражками, поскольку уже тогда у них не было веры в справедливость того, что они сами же и делали.
1	 Где-то далеко басовито и протяжно прогудел Xx_xX, и звук этот разнесся над притихшей к ночи Волгой.
1	 Вон Xx_xX плывет в Астрахань, а там, за Волгой, начинаются озера.
1	 Где-то вверх по реке тревожно, в два приема, прокричал Xx_xX.
1	  Перед нами не совсем известный лингвистический феномен.  Слово Xx_xX поначалу обозначало ПАРОВОЗ.  Термином САПФИР древние, скорее всего, обозначали не наш сапфир, а поделочный синий камень лазурит.
1	 В самом начале освоения нефтепромыслов воду в поселок привозили на водовозном Xx_xX «Киров», но скоро проложили с материка водопровод.
1	  Посланный Российским географическим обществом тучный бородатый писатель, вошед на слабосильном валком военном Xx_xX «Тарки» в Бакинскую бухту, залитую бронзою заката, вскоре после обеда на бульваре, данном уездным начальником, препинаясь одышкой, спускается вместе с другими господами в купольную молельню Сураханского храма.
1	 Точно таким же, как нобелевский поселок, как нобелевская насосная станция, как нобелевский нефтепровод или нефтеналивной Xx_xX.
1	 Уже через год после приезда Эдмонда на Апшерон наливной Xx_xX «Фергессен» доставил бакинский керосин в Антверпен.
1	  В море, на банки мы рвались всеми способами: пробирались на АТП, где залезали втихаря в кузов машины, идущей на буровые; пытались добраться и вплавь ― с маской и трубкой, перемещаясь под эстакадой, от столба к столбу, хорошо что хватило соображения вернуться ввиду поднявшегося шторма; однажды мы ночью подплыли и взобрались на корму старого нефтеналивного Xx_xX, переделанного в транспортную баржу, которая обходила городки нефтяников с грузом  расходного оборудования.
1	 Выйдя на закате на берег моря, Блюмкин садился на песок, открывал томик Иегуды ha-Леви и наблюдал, как с наступлением сумерек, утопая в песке, на берег выходят хозяева гостиниц в Яффо, поджидая, когда под покровом темноты от Xx_xX на рейде отойдет шлюпка с нелегальными репатриантами…
1	 Когда пришли турки, комиссаров удалось вызволить и тайно провести по пристаням, чтобы посадить на Xx_xX Татевоса Амирова.
1	 Xx_xX прибыл в Красноводск, где все, вместе с Амировым, были расстреляны.
1	 Курды и пехота продвигаются меж рисовых полей и садов, в то время как отряд дженгелийцев и сам штаб, в состав которого входят и «русские дервиши», перебираются в Шахсевар морем на транспорте «Роза Люксембург», бывшем нефтеналивном Xx_xX Нобелей «Зороастр», оснащенном шестидюймовой артиллерией.
1	 И если он хотел сброситься балластом с зацепившейся за корму Xx_xX лодки ― в кильватерную струю, на неминуемую гибель (едва удержали), то только потому, что не различал поступок и намерение.
1	  Большой дом, что в Армянском переулке, 9, словно огромный Xx_xX, смог «пришвартоваться» только носом из-за того, что на «пристани» не хватало места.
1	 А когда наспимся, я отвезу тебя хоть в гостиницу, хоть в Марсель к Xx_xX.
1	 А когда наспимся, я отвезу тебя хоть в гостиницу, хоть в Марсель к Xx_xX.  Ты Xx_xX возвращаешься?   ― Теплоходом.
1	 ― Зачем тебе задерживаться?  До Xx_xX еще целая неделя.  Доедем в срок, не сомневайся.
1	 Он свидетельствовал: она оживленно беседовала с командующим эскадрой, но вида покалеченных, раненых и безумных на палубе выдержать не смогла: «закрыв лицо руками, рыдающая, убежала на Xx_xX, на котором приехала».
1	 И если в знаменитом полотне «Дождь, пар и скорость» (1844) ещё можно различить черты локомотива, разрывающего пространство, то композиция картины «Снежная буря ― Xx_xX выходит из гавани» (1842) превращается в сплошную феерию света и цвета, более всего напоминающую абстрактную живопись XX века.
1	  Можно выдвинуть гипотезу о генетическом родстве советской интеллигенции с советским населением, особенно после того как на философском Xx_xX отбыли лучшие, а кто не поместился на нем, потом сгнили по лагерям и тюрьмам.
1	  Но вся эта грустная действительность отнюдь не основание для того, чтобы «бросить Пушкина» и иже с ним «с Xx_xX современности».
1	 А вниз по течению Буга ходил к Сабаровской ГЭС другой Xx_xX.
1	 Потому как в любой момент, если заблагорассудится, может купить билет на поезд, самолёт, Xx_xX и оказаться в искомой точке текущего бытия, чтобы испытать текущие бытийные прорывы.
1	 Во время вынужденной зимовки в Чукотском море был раздавлен тяжёлыми льдами и пошёл ко дну Xx_xX «Челюскин», которому за один сезон надлежало совершить «сквозной проход» Северным морским путём от берегов Невы до Владивостока.
1	  Наиболее подходящим для предстоящего плавания посчитали Xx_xX «Лена», строившийся по заказу советских внешнеторговых организаций в Дании, на верфях известной судостроительной фирмы «Burmeister and Wain».
1	 Xx_xX имел водоизмещение 7500 тонн, мощность двигателей 2400 лошадиных сил, скорость до 12 с половиной узлов.
1	  3 июня 1933 года Xx_xX спущен на воду и отправился в свой первый переход до Ленинграда, где получил новое имя ― «Челюскин».
1	 Портом приписки нового Xx_xX определили порт Владивостока, а Ленинградский порт (по существовавшим тогда порядкам) выдал кораблю «Временное свидетельство на право плавания под флагом СССР» сроком на 6 месяцев, то есть до 11 января 1934 года.
1	 Правда, Xx_xX, ввиду его неприспособленности к плаванию во льдах, какое-то время сопровождал ледокол «Красин».
1	 Она продолжалась 160 дней: 101 день до гибели Xx_xX, ушедшего под лёд 13 февраля 1934 года, и ещё 59 дней ― жизнь лагерем на льдине.
1	 20 сентября «Литке» смог освободить изо льдов и привести в бухту Провидения четыре Xx_xX экспедиции Наркомвода ― «Красный партизан», «Урицкий», «Микоян» и «Монгол».
1	  *В недавних исследованиях историка В. Корякина описанные выше события были сопоставлены с плаванием «Челюскина», и это наконец позволило окончательно развеять миф о Xx_xX «Пижма», который якобы шёл вместе с «Челюскиным», везя на восток около 2000 заключённых.
1	 За 2 часа и 15 минут, пока Xx_xX не ушёл под воду, сумели выгрузить практически всё необходимое, даже строительные материалы, из которых потом построили бараки.
1	  У меня над кроватью, сколько себя помню, висел план огромного океанского Xx_xX в разрезе, на котором я без конца мог разглядывать каюты, трапы, машины, капитанский мостик, трюмы, маленьких человечков, которые гуляли по палубе или обедали за столиками в ресторане, матросов, кочегаров, там даже была крошечная собака, воровавшая сардельки у кока.
1	 Я был уверен, что этот Xx_xX повесил над моей кроватью папа.
1	  Помню, я лежал на своем диване и взгляд скользил по вскрытым внутренностям Xx_xX на стене, и мне пришло в голову, что этот огромный корабль сразу бы утонул, если бы только почувствовал всю бездонную глубину под собой.
1	  Я:   ― Этот план Xx_xX в разрезе.  Тот самый, с пририсованным матросом на якоре, вот же он, с ведром и кистью.
1	 Потребовалось ещё более полувека, чтобы в 1932 году советская экспедиция под руководством академика О.Ю. Шмидта на ледокольном Xx_xX «А. Сибиряков» (капитан ― В.И. Воронин) прошла от Архангельска до Берингова пролива за одну навигацию.
1	 Он выбирает длинный путь возвращения ― Xx_xX через Тихий океан и Гавайские острова.
1	 Собрал Нептун очередную дань с мореходов и в 1890 году: 16 февраля недалеко от мыса Святого Ильи разбился о рифы и затонул Xx_xX «Великий князь Константин», а вскоре та же участь постигла и Xx_xX «Владимир».
1	  Из города с татарским названием, от плиткой мощенной его пристани, от причала с провисшей на столбиках металлической цепью ― от всего этого каждое лето отходит маленький Xx_xX.
1	  В этот самый момент маленький Xx_xX, отходя от дебаркадера за мысом, просигналил нежно большому теплоходу, величаво плывущему вниз по Волге (фарватер тут недалеко от берега).
1	  Но жена не приехала вечерним Xx_xX, не приехала и на утреннем.
1	 Небо разгоралось жарче, после дождя чистое, и было видно, что к пристани приближается маленький Xx_xX.
1	 Добирался он нелегально на итальянском Xx_xX под именем все того же Михайлова, а параллельно шло советское судно, которое везло вооружение и миллион рублей золотом.
1	 Ночью 27 марта 1904 года японцы предприняли попытку заблокировать вход во внутренний рейд, направив четыре больших Xx_xX в сопровождении шести миноносцев; сторожевой миноносец «Сильный» бросился в атаку, расправился с Xx_xX.
1	 Тем не менее, несмотря на протесты, 27 января 1907 года из Порт-Саида в Россию на Xx_xX «Корнилов» арестованные были тайком отправлены из страны.
1	 Среди них был художник Иван Билибин, приплывший в 1920 году в Египет на Xx_xX «Саратов» из Новороссийска.
1	 Но надо быть объективным, они не болтались, как я, на медлительном Xx_xX по мутным балтийским водам, когда в 1839-м году я ехал в свое путешествие.
1	 Конечно, сейчас самолеты подчас и гибнут, взлетев, не приземляются, но знает ли современная публика, каково находиться на палубе Xx_xX, когда из высоченной трубы тебя все время кропят сажей?
1	 Кстати, и тот Xx_xX, на котором я совершал путешествие, колесный пакетбот «Николай Первый» ― не правда ли, чудный обычай называть Xx_xX и другие громкие дела именем правящего властелина, к сожалению, этот обычай почти исчез в мировой практике, но судя по некоторым признакам, может возродиться в России ― несколько раньше потерпел крушение, почти сгорел во время рейса, причем погибло пять пассажиров.
1	 Лошадь пришпоривает, почуяв конец пути; Xx_xX при виде портовой гавани торжествующе трубит.
1	 В конце их ― я лошадь, собравшая на свои копыта всю глину дорог; я Xx_xX, намотавший на винты свои океан.
1	 Бывают экспонаты вне времени ― рифмуются с серебряным веком и философским Xx_xX.
1	  В январе 1936 года мы на Xx_xX добрались из Англии в голландский порт Хук-ван-Холланд, и оттуда на поезде приехали в Берлин.
1	 Я плохо помню эту поездку: насколько я знаю, мама усыпила нас каким-то легким снотворным, потому что на Xx_xX была качка, да и чтоб легче было с нами управляться.
1	 Две ночи мы провели в здании тамошнего университета, потом пересели на Xx_xX и уже по Волге доплыли до Казани, куда до этого был переведен институт отца.
1	  Мы отправились с речного вокзала в Химках на Xx_xX.
1	 Xx_xX по дороге сделал незапланированную остановку, и мы видим: к нашему кораблю подъезжает роскошная открытая машина, как из американских фильмов, в ней сидит молодая женщина и благообразного вида старичок.
1	 Это был Н. А. Морозов, тот самый шлиссельбургский узник, он возвращался на нашем Xx_xX в свое имение.
1	  14 августа я уехал на Xx_xX «Роза Люксембург» в Чистополь, 15 августа в 8 вечера мы приехали в Чистополь.
1	 Когда Ленин изгнал из страны на Xx_xX сто философов и обществоведов, которые его не устраивали по идеологическим соображениям, все кричали: ах, какой ужас, что он сделал!
1	 Сорокина в свое время изгнали из России на знаменитом «философском Xx_xX», и впоследствии он стал профессором Гарварда.
1	 В прошлом, 2007 году исполнилось 75 лет первому сквозному плаванию по Северному морскому пути на ледоколе «А. Сибиряков» и 70 лет первому в мире беспосадочному перелёту через Северный полюс, совершённому Валерием Чкаловым, в этом году ― 70 лет первому ледовому дрейфу на станции «Северный полюс-1», 75 лет легендарной экспедиции на Xx_xX «Челюскин».
1	 «Мы направились к небольшому английскому Xx_xX, который доставил нас на борт громадного красавца «Мальборо».
1	 И 19 августа 1919 года в сопровождении брата, датского принца Вальдемара, и других ближайших родственников, а также двух казаков, которые всю жизнь служили ей верой и правдой, императрица на борту Xx_xX «Фиония» возвратилась на родину.
1	 Пределом «эфиопской» демагогии в Киеве оказался кочегар с Xx_xX, которого Ашинов выдавал за африканского миссионера.
1	 Имущество экспедиции (в том числе большую партию оружия и тонны продовольствия, закупленного на щедрые пожертвования купечества) было доставлено в Одессу и погружено на огромный Xx_xX «Москва», который должен был доставить экспедицию от Одессы до самого Сагалло на Красном море.
1	 Все имущество экспедиции сгрузили с Xx_xX на причал.
1	  Миссия выехала из Одессы 10 декабря 1888 года тайно на частном Xx_xX вместе с партией палестинских паломников.
1	 ― и тот ему сказал про «Белый Xx_xX» Айтматова.
1	 И чтобы их не видеть и не слышать, он закупил большой Xx_xX, нанял оркестр музыкантов, собрал большую кампанию своих сверстников, бабушек и дедушек, и отправился в плавание.
1	 Осенью 1914 года немецкий крейсер потопил в Индийском океане Xx_xX с двумя последними фермами.
1	 После отливки ее разделили на части, погрузили в ящики и отправили в Одессу, а оттуда ― на Xx_xX во Владивосток.
1	 Отец его невесты загорелся идеей открыть обувной бизнес и прислал в климатический рай целый Xx_xX туфлей и ботинок.
1	 По возвращении он вместе с отцом к концу лета 1834 года создал первый отечественный «сухопутный Xx_xX» (как называли тогда паровозы).
1	 Мировая поэзия не знает другого поэта, который столько времени провёл бы на палубе Xx_xX.
1	 Xx_xX из Севастополя до Стамбула ходил один раз в неделю, находился в пути от 30 часов до двух суток в зависимости от погоды.
1	 При этом достать билет на этот Xx_xX было сложно.
1	 При благоприятной погоде за 7―8 дней, при плохой за 10―12 суток Xx_xX добирался до Стамбула.
1	  Через час Xx_xX бросал якорь за несколько вёрст до пристани (российские корабли не могли приближаться к самому порту); приплывали специальные лодки и за небольшую сумму путешественников и их груз доставляли прямо к таможне.
1	 Маршрутов в сторону Мекки и Медины из Стамбула было три: через Бейрут и Яффу ― по железной дороге Хиджаз прямо до Медины; суэцким направлением ― на Xx_xX до Йанбаг и Джидды и по железной дороге ― через Египет.
1	  Третий маршрут был удобен для тех, кто ещё в Одессе покупал билет на Xx_xX до Искандарии.
1	 С ним паломник мог задержаться в Стамбуле сколько угодно, а потом сесть на любой российский Xx_xX до этого пункта.
1	 Выбравшие египетское направление покупали билет в Стамбуле на почтовый Xx_xX.
1	 При хорошей погоде через пять суток их ждал Египет; далее они двигались по железной дороге до Суэца, а оттуда на Xx_xX до Джидды.
1	 Его посадили на бразильский Xx_xX, следующий в Гамбург, с намерением выдать властям Российской империи.
1	 Ничего отменить не получилось.   Xx_xX   ― Давай на Xx_xX?
1	  Смеркалось, ей еще добираться домой; я свел украинку на пристань у Театра эстрады по трапу из двух досок, поглаживая толстую грудь в сходящей толчее, трогая зад, и ― в сторону, по ступенькам пониже, к воде, сквозь дымную вонь отчаливающего Xx_xX; стоп!
1	  Я вытряс из конверта двадцать две фотографии: тощий еврей с щелястой улыбкой, густая шевелюра; вот он на Xx_xX, забрался на верхотуру и расставил широко ноги под толстой трубой, что-то там из себя представляя; вот он уже обрюзг и заматерел, в профиль, с открытым лбом; а вот опять помоложе ― приятное актерское лицо; с седеньким Бернардом Шоу у открытого авто, за спиной кремлевские башни; начесанный малыш  Костя, щечки, высокие ботиночки, бадминтонная ракетка в белой лапке; а вот лицо покойника ― на аэродроме в Мехико, долго добирался, но все Нина перед глазами… в группе иностранцев, обсевших как мухи Царь-колокол, четырнадцать человек, по левому краю фотографии наш человек в фуражке и галифе, единственный, кто в объектив не смотрит; жена у мертвого бетонного забора отвернулась от поля, усаженного мертвыми кактусами, дочь убили,и ей  не хочется жить; мексиканские старухи с крестьянскими мослами у роскошных гробов жертв авиакатастрофы; мама т.
1	 Своего сына Вера растила в советской простоте ― он плавал кочегаром и масленщиком на Xx_xX, учился в военно-морской школе.
1	 Хотя бы ради того, чтобы прикоснуться к советской жизни, на самый короткий срок, быстрым Xx_xX, без всяких задержек в Европе, получить ваши указания, урегулировать ряд практических дел…».
1	 Не сидел в президиумах центральных комитетов, не гостил на дачах наркома госбезопасности… в черноморском захолустье… и мечтать не смел… что в Феодосии улица Грина, по стране «Алые паруса» и «Золотые цепи»: кафе, рестораны, бары, детские лагеря, лотереи, кварталы, агентства недвижимости, конфеты… Что пошлые музеи, пошлые кинофильмы, пошлые памятники героям ― эти ребята помучили его никчемностью, нищетой и метастазами убили, не дали пройти по завоеванному городу  ― ни капли вечности… Не прочел междоусобных воспоминаний жен и любовниц, а я только и помню из него: идет по пристани, причалил Xx_xX или отчаливает Xx_xX, и вдруг видит необыкновенную девушку, сидит на чемоданах, девушку в шляпе с широкими полями; он полюбит ее без ответа, переживет приключения, и она исчезнет, спасшись от кухонного фартука и диатезных попок, оставит стариться его одного, бродить по тем местам  , и видеть за каждым деревом ее лицо, и слышать ― голос…
1	 Ручку она потеряла позже на Xx_xX на канале «Волга-Дон» …
1	 В августе 1863-го Xx_xX «Чезапик» под английским флагом, нагруженный оружием и боеприпасами, отправился к восточному берегу Чёрного моря.
1	 Министр иностранных дел Али-паша в ответ на протесты Петербурга сослался на то, что Xx_xX был отправлен при нарушении всех санитарных и полицейских правил, в обход османских властей.
1	 Вскоре к кавказским берегам в Вардане отправился английский Xx_xX «Самсун».
1	  Валерия остриглась наголо и купила билет на Xx_xX.
1	 Переносили его с Xx_xX в собор при несмолкаемом «ура!»
1	 И на всю жизнь осталась в моей памяти эта картина: солнце, небо, горы под снегом, тюлени и звуки «Риориты» по хриплому радио с нашего нечистоплотного Xx_xX.
1	  Впрочем это был конечно не Xx_xX, а средний рыболовный траулер, которого машина действовала на соляровом масле.
1	 Отец и сын Ефим и Мирон Черепановы, построившие первый русский паровоз (тогда он назывался «Xx_xX»), так и прожили жизнь недооценёнными, а паровоз их заржавел и развалился, когда мастера умерли, не оставив учеников.
1	 Самым известным налётом этой банды был захват Xx_xX «Анна Степановна».
1	 Что могло заменить барку в плане «одноразовости» её использования?  Правильно: Xx_xX.   Первый в мире Xx_xX «Клермонт» был построен Робертом Фултоном в Нью-Йорке в 1807 году.
1	  Первый в мире Xx_xX «Клермонт» был построен Робертом Фултоном в Нью-Йорке в 1807 году.
1	 Первый Xx_xX в России ― «Елизавета» ― был построен немцем Карлом Бердом в Санкт- Петербурге в 1815 году.
1	 А вот первый собственно русский Xx_xX в 1816 году построили неподалёку от строгановского Усолья на заводе Пожва на Каме.
1	 Точнее, Всеволожский построил не один Xx_xX, а сразу два.
1	 Всеволожский за право строить новый, третий Xx_xX откупился от Берда тремя тысячами пудов листового железа (гигантский откуп!
1	 ). И в 1821 году в Пожве был построен Xx_xX «Всеволод».
1	  В бассейне Чусовой первый Xx_xX был построен в 1841 году на Сылве, на демидовском заводе Суксун.
1	  В бассейне Чусовой первый Xx_xX был построен в 1841 году на Сылве, на демидовском заводе Суксун.  Xx_xX этот назывался «Никита Демидов».  Он имел две паровые машины мощностью по 40 лошадиных сил и металлический корпус (это был первый железный речной Xx_xX в России).
1	 Он имел две паровые машины мощностью по 40 лошадиных сил и металлический корпус (это был первый железный речной Xx_xX в России).
1	 Главарь подпольщиков вдруг получает известие, что англичане, вместе с мусаватистами опрокинувшие Бакинскую коммуну, арестовали комиссаров и теперь везут их на Xx_xX в Красноводск.
1	 Персик же или, скажем, виноград ― это для других, извини-подвинься, для тех, кому повезло жить на юге, у синего моря, у белого Xx_xX.
1	 Действительно, вспомним легендарных лётчиков, спасших экипаж Xx_xX «Челюскин» из северных льдов.
1	 Власик и здесь придумал особые меры безопасности.  Одновременно готовились правительственный поезд и Xx_xX.  Состав состоял из бронированных салон-вагонов, где при помощи нажатия на кнопку на окна спускались бронированные ставни.
1	 Состав состоял из бронированных салон-вагонов, где при помощи нажатия на кнопку на окна спускались бронированные ставни.  Xx_xX стоял в Астрахани.  Иногда вождь отправлялся на поезде прямо в Сочи, а бывали случаи, когда он поездом следовал до Астрахани, а дальше Xx_xX на Кавказ.
1	 Иногда вождь отправлялся на поезде прямо в Сочи, а бывали случаи, когда он поездом следовал до Астрахани, а дальше Xx_xX на Кавказ.
1	 ― Ты с последнего Xx_xX, Смит, ― говорит он прямо при всех, в раздевалке перед выходом на дорожку.
1	  Не прошло и года, как Xx_xX «30 лет ГДР» увез последних строителей с амурских берегов.
1	 А семья Пузыревых живет в собственной трехкомнатной квартире, и участвуют они в конкурсе потому, что Станислав Пузырев, старший помощник капитана Xx_xX «Профессор Воскресенский», с детства мечтал попасть на программу «Мама, папа, я ― спортивная семья».
1	  Общаться с нашим братом журналистом Галина Николаевна очень даже умеет: пара-тройка рецептов, несколько семейных анекдотов, история встречи с Великой Княгиней на Xx_xX в день празднования 380-летия династии Романовых ― и вот уже собрана симпатичная фактура.
1	 И никакого вреда никому не будет от брусничной воды, а будет только польза, счастье, праздник, опять по Волге приплывет белый Xx_xX с Великой Княгиней Марией Владимировной и наследником Георгием, солнце будет слепить глаза, и Галина Николаевна подарит Великой Княгине торт.
1	  Андрей Белый называл эмоцию непослушания «невыдирными чащобами самотерза», а пример чащобам приводил такой: «Бритт (знакомый Андрея Белого, англичанин ― Е.П.) тридцать пять лет ходил во фраке по салонам, нажив себе сплин; чтобы бежать такой жизни, однажды он стал на корячки перед леди и лордами, на четвереньках выбежал в переднюю, на Xx_xX ― и в Париж».
1	 Наш молодой яппипобегает-побегает на четвереньках перед коллегами и начальством, изопьет чашу свободы, а назавтра, вместо Xx_xX и Парижа ― опять на работу.
1	  И тишина, и птица, и неподвижная гора, и облака, и легкий голос Xx_xX, неизвестно откуда долетевший сюда, и почему-то печальные тихие реплики журавля в ответ на чьи-то неясные слова.
1	  В 1965 году 69-летний Чаран Де, теперь он ― свами Бхактиведанта, собрал свои переводы и отправился в Америку на грузовом Xx_xX.
1	 Давным-давно он прочёл в газетах, что Xx_xX пропал без вести во время шторма, однако окутанная блестящей дымкой полоска горизонта и бередящие душу гудки были убедительнее газетных строчек.
1	 С фальшборта свисала плеть бурых водорослей.  От Xx_xX тянуло сыростью и гниением.   Собрав всё мужество, Теодор шагнул на трап.
1	 Я присмотрелся: это было не отражение звезды, как я сначала подумал, а огни Xx_xX.
1	  20 сентября 2006 г. в столицу Чукотского автономного округа Анадырь возвратилась подводная арктическая экспедиция «Челюскин-70», больше недели находившаяся в море в районе гибели легендарного Xx_xX «Челюскин».
1	 Первую попытку поиска Xx_xX «Челюскин» в Чукотском море группа исследователей предприняла два года назад, в 2004 году.
1	 Можно только радоваться, что оно "долой Пушкина с Xx_xX современности" на вооружение не взяло.
1	 Вдруг, среди белого дня в топке Xx_xX разгорелся огонь, настолько сильный, что труба раскалилась до бела.
1	 Капитан Xx_xX, не видя никакой возможности погасить огонь, угрожавший расплавить трубу, а это означало, что пожар охватит все судно и поглотит всех людей, ― пришел в критическую минуту к Владыке Филарету и попросил его помолиться, потому что, по его мнению, только Бог мог спасти корабль и пассажиров.
1	 Дело в том, что 27 мая из Кронштадта уезжала за границу на Xx_xX прекрасная Надина.
1	  Дело в том, что ансамбль харьковского Госпрома обладает поразительным свойством: он воспроизводит не очертания какого-нибудь конкретного небоскреба (а тогда, в двадцатых, еще не были построены ни Импайр стейт билдинг, ни Крайслер, ни, тем более, близнецы Торгового центра), но воссоздает как бы весь массив Нью-Йорка целиком, всё гигантское столпотворение Манхэттена, каким он видится с Атлантики, когда подплываешь к Нью-Йорку Xx_xX или подлетаешь к нему самолетом  , перемахнув океан…
1	 В Совдепию прибыл вполне легально, Xx_xX Марсель-Новороссийск.
1	  Мысленно я уже прикидывал маршрут творческой командировки: поездом до Канина, там пересесть на речной Xx_xX, двое суток вниз по Печоре… Но можно и по воздуху: из Сыктывкара на «кукурузнике» прямиком в Усть-Цильму, если, конечно, не подведет погода.
1	  Можно было плыть Xx_xX вниз по Вычегде до города Котласа, где река пересекается с железной дорогой, построенной в войну заключенными, но это займет двое суток, ― а там, в Котласе, еще жди поезда.
1	  Ганс Нидерле окончил танковое училище в Казани и, доплыв Xx_xX до Аликанте, повел в бой танкистов под Гвадалахарой.
1	 Его имени нет ни в самой справке, ни в другом документе, сообщающем о том, что экспедиция отправилась в рейс вокруг Европы на Xx_xX «Абхазия».
1	 300 человек вывезли на 5 дней на Xx_xX в море и брали анализы.
1	 В одну из затяжных командировок отца, чтоб нам не киснуть, мама купила билеты на Xx_xX, и мы из Одессы поплыли по Черному морю.
1	  Xx_xX «Иония» прибыл в Новороссийск из Марселя 1 мая 1926 года ― угодил, как на заказ, в самый пролетарский праздник.
1	  А вскоре беспутный муж покинул и Францию, уплыл на Xx_xX «Иония» искать счастья в России.
1	 Не вполне ясно, где у них украли соболей: еще на Xx_xX или уже на нью-йоркской таможне, во всяком случае, они оказались среди первых поселенцев в Нижнем Ист-Сайде без гроша в кармане, то есть все, как полагается в романах.
1	 В результате сто двадцать блестящих русских интеллектуалов были насильно посажены на Xx_xX, отправляющийся в Германию.
1	 Байкал он переплыл на Xx_xX, потом снова больше тысячи верст до Сретенска одолевал в экипаже, зато от Сретенска плыл по Амуру Xx_xX ― целую треть пути, о счастье!
1	 Тот встретил Ли Хун-чжана на выезде из Суэцкого канала и пригласил пересесть на Xx_xX, который доставил их в Одессу.
1	  Каспий с утра штормит рваными полосами крупной зыби, и В.Хлебников блюет за борт на мельтешащие, как пятки, плицы Xx_xX, который везет его в Энзели.
1	 На том же Xx_xX, но на верхней палубе ― едет Яков Блюмкин.
1	 Мне казалось, могу купить все ― от Xx_xX до Канарских островов…
1	 Зимой 1869 года при землетрясении в Ревеле волной в заливе на лед выбросило Xx_xX.
1	 Особенно успешно удалось сконструировать отрезок светлого героического прошлого этих органов между революцией и сталинским террором ― во времена красного террора, Гражданской войны, философского Xx_xX, первых концентрационных лагерей.
1	  70 лет назад 6 июля 1935 года, на ледокольном Xx_xX «Садко» стартовала первая советская высокоширотная экспедиция, ориентированная на исследование глубоководных районов Арктического бассейна.
1	 Работал я тогда рулевым на Xx_xX «Ураган».
1	 Еще издали виден был дымок, который можно было принять за дым большого Xx_xX.
1	  Мы все бросились к своим местам и кое-как повернули Xx_xX носом ей навстречу.
1	 Xx_xX наш, как стрела, взлетел на ужасную высоту и затем ринулся в пучину так, что у нас дух захватило.
1	  Xx_xX «Британия», стоявший у самого берега, перелетел через мол, как ореховая скорлупка, и треснулся на землю в кокосовой роще, в трех километрах от берега, от страшного удара погиб весь экипаж.
1	  Капитан приказал выходить в открытое море.  Но что-то мешало Xx_xX двигаться.  Несмотря на то, что машина работала вовсю, мы ползли еле-еле.
1	 Там меня посадили на Xx_xX, идущий в Шанхай, строго попрощавшись, благословили на дорогу и ушли.
1	  Я плыла на Xx_xX в Шанхай и, признаться, переживала, была очень озабочена, зная строгий нрав моей мамы.
1	 Повздыхав, я вышла погулять на палубу Xx_xX.
1	  Всем служащим Моллера полагался двухнедельный летний отпуск, который можно было провести бесплатно на Xx_xX фирмы.
1	  Во время моего знакомства с Вертинским Александр Николаевич поехал на Xx_xX летом из Шанхая отдохнуть в Циндао, курортный городок на берегу моря, и попал в тайфун.
1	 Нет слов, чтоб передать Вам этот ужас.  Весь день Xx_xX кидало как щепку.  Я привык за долгую жизнь бродяги к качке, но такой я никогда не видел.
1	 Волны величиной с дом гуляли кругом и швыряли Xx_xX как коробку спичек.
1	 Невозможно описать крик женщин, плач детей.  Казалось, Xx_xX тонет…  Второй удар ― с другой стороны, и вторая дверь вылетает как пробка.
1	 Ах, зачем я сел на этот Xx_xX?
1	 В Xx_xX что-то дрогнуло, точно чьей-то рукой его повернуло.
1	 Осип совершенно точно работал пожарным и художником на Xx_xX, а также женился на мадам Грицацуевой, которая в голодные времена держала продуктовую лавку.
1	 Не только в силу быстроходности Cutty Sark, который сначала был клипером, и только потом бутылочной этикеткой, а еще и потому, что при перевозке на Xx_xX чайный лист неизбежно впитывал в себя запах угля.
1	 Потому что, если сейчас в стране нестабильный экономический рост сменится стабильным спадом, то, учитывая некоторое политическое напряжение в отношении частного бизнеса (которое только усилится, когда дело дойдет до спада), может случиться стремительный отток из страны слишком большого объема экономически активных ресурсов ― и людей, и денег.  Такой своего рода стихийный нефилософский Xx_xX.  И тогда министерству придется разрабатывать не программу избавления от структурных диспропорций, а программу выживания.
1	 Через два дня опять команда грузить все имущество, ящики, мешки, свои вещи на Xx_xX «Спартак».
1	 Потом нас разделили, двоих оставили в Ульяновске, а четверых отправили на этом Xx_xX со всем основным штатом Наркомата в Куйбышев.
1	 На этом Xx_xX мы прожили в жутком трюме всю злющую зиму, которая в Куйбышеве, как и в Москве, началась 7 ноября, когда проходил парад войск перед Дворцом культуры на площади Куйбышева.
1	 И вот однажды, в выходной день, когда мы купались на Пестовском водохранилище, то увидели вдали Xx_xX, с которого в рупор кто-то кричал: «Мы за Бо-го-лю-бо-вы-ым-м-м!
1	 Но Xx_xX был такой большой, что к маленькой пристани подойти не мог.
1	 И вот Николай Иванович решительно разделся и, держа в одной руке свои вещи, поплыл к Xx_xX…
1	  В 1941 году двенадцатилетний Коля Жуков, бежавший от немцев из родного Мариуполя, оказался на одном Xx_xX с Боголюбовым, который направлялся на съемки фильма «Оборона Царицына», где играл Ворошилова.
1	 Потом он пояснил мне: «Я ни самолетом, ни Xx_xX ехать не могу ― сердце».
1	 Как раз в эту осень ― его последнюю осень ― в Ялту приплыла на Xx_xX из Севастополя жена Горького с детьми.
1	 «Когда Xx_xX приставал к молу, ― вспоминала впоследствии Екатерина Павловна, ― я заметила на берегу Антона Павловича под большим зонтом, зябко кутающегося в пальто».
1	  Разговор с Альтшуллером был тяжелым: тот «умолял не губить себя, не ездить в Москву», но пациент лишь улыбался в ответ: билет на Xx_xX до Севастополя, откуда отправлялись поезда в Москву, был уже заказан.
1	 Всего два слова, даже без подписи… А в среду в хронике «Крымского курьера» появилась коротенькая заметка: «Вчера утром на Xx_xX русского общества Xx_xX и торговли „Цесаревич Георгий» уехал в Севастополь А. П. Чехов, для следования оттуда в Москву».
1	 Атака на Шолохова была важнейшей составной частью всеобъемлющей ревизии ценностей в нашей культуре, когда с «Xx_xX современности» вновь сбрасывались классики ― только уже не русской, как после революции 1917 года, а советской литературы.
1	 Обстоятельства, в которых Л.С. Выготский принял марксизм, были весьма специфические ― в том смысле, что альтернативой принятию оного были философский Xx_xX или лагерь.
1	 Почему он не подождал всего каких-то две недели до открытия навигации и вместо спокойного путешествия на Xx_xX решился на истязания «лошадного странствия»?
1	 В [2], со ссылкой на [16], говорится, что Стенхоуп получил патент на свое изобретение и даже построил Xx_xX водоизмещением 200 т.
1	 Они переехали через Боденское озеро на Xx_xX с самим Качаловым!
1	  Потом они приехали в Болгарию, оттуда в Румынию ― там на Xx_xX по Дунаю к Черному морю.
1	 В комнате шла игра, все почесывались и, запустив руку за пазуху, вытаскивали насекомых, которых тут же давили на бумажке для записи, так что к концу пульки на бумажке нельзя было разобрать цифр из-за кровавых запятых.  Ушел Xx_xX, обгоняя ненадолго зиму.  По реке один берег плывет быстро, а другой медленно.
1	 Оттуда ― на торговый Xx_xX «Кара», который шел из Англии в Мурманск.
1	 Но мы за счет сверхурочного времени отрабатывали необходимые часы, а в субботу зачастую снимали Xx_xX и выезжали куда-нибудь на лоно природы.
1	 В первом случае можно увидеть лишь противоположный берег и проходящий мимо Xx_xX.
1	 Второго сына проводила она на Великую Отечественную войну и, когда Xx_xX отчалил, запричитала:
1	  Еще в 1938 году обладателем символической «Голубой ленты», которая присуждалась самому быстрому океанскому лайнеру, стал английский Xx_xX «Куин Мери».
1	 Xx_xX «Куин Мери» совершил этот же путь годом раньше.
1	 После возгласов облегчения и восторга капитан набросился на индуса, приказывая ему немедля убираться с Xx_xX, который как раз входил в гавань Корфу.
1	 Странник Флягин, сидя на дрожащей палубе Xx_xX, рассуждает, чисто Шпенглер: будет война, по всему видно ― будет.
1	…  А когда они на кладбище вновь становятся толпой ― это так же, как они сходили, сходили, сходили с Xx_xX ― в Стамбул.
1	 Но надо было всех выкинуть, извергнуть, посадить на Xx_xX.
1	 Первый Xx_xX на Миссури задымил в 1819 году, а в 1858-м по воде перевозилось уже до миллиона тонн разных грузов.
1	 ). Но однажды ночью его увезли, и когда обезумевшая от горя Гавана узнала, что это сделано по приказу всесильного Берии, она, не раздумывая ни минуты, села на Xx_xX «Хайдарабад».
1	 Гаване помогли погрузить гроб в курьерский поезд, а затем ― и на Xx_xX «Хайдарабад».
1	 Когда Великий Бох возвращался из плавания на Xx_xX «Хайдарабад» ― а это случалось не реже раза в месяц, ― эти дети бросались в Африку, чтобы помыть ему ноги, и страшно завидовали его сыновьям и дочерям, которые занимали места ближе всех к широкому тазу с горячей водой, к могучим волосатым ногам отца.
1	  Но он не успел объяснить им, что это такое, потому что Столетову-старшему надоело ждать и он дернул шнур, ― он успел только вовремя броситься плашмя на пол, когда митральеза фирмы «Кристоф и Монтиньи», некогда украшавшая нос Xx_xX «Хайдарабад», ударила из двадцати пяти стволов по улыбающимся лицам бандитов, по стенам, ширмам и разнесла в куски восковую фигуру улыбающейся восковой Линды Моры, лежавшей на персидском диване  , подперев голову рукой.
1	 Больных было немного, а серьезных ― всего одна: эту девушку матросы Xx_xX «Хайдарабад», нерегулярно бегавшего в Москву, обнаружили в бочке с желтой масляной краской.
1	  Не прошло и часа, как узкий Xx_xX с вооруженными людьми на борту без сирен и колокола отвалил и скрылся в кромешной русской тьме.
1	 Анна Станиславовна выбежала из каюты, когда остроносый Xx_xX, слитно и громко шипя гребными колесами и изрыгая огонь изо всех стволов митральезы, атаковал вражеский лагерь, кроша людей, лошадей, юрты.
1	  Xx_xX, за которым тянулись три баржи-гашпиля, наконец причалил, и на берег в паланкинах четыре зверовидных чернокожих силача снесли Андрея Нелединского-Боха.
1	 Официально же сообщалось, что княгиня Дарья внезапно куда-то уехала на их собственнном Xx_xX.
1	  ― Или та девушка, которую в бочке нашли на Xx_xX?
1	 Меня доставил в порт Игарка красивый белый Xx_xX, где пассажиры в купальных костюмах целый полярный день прохлаждались в шезлонгах на продуваемой легким ветерком палубе, а к обеду наряжались в лучшие одежки и отправлялись есть поданную на красивых белых тарелках свежеподжаренную только что выловленную рыбу чавычу.
1	  У Аллочки не было там моих привилегий ― белым Xx_xX ей служила вонючая баржа, белой тарелкой ― жестяная миска, а короткий полярный день стремительно превращался в бесконечную полярную ночь.
1	 Сначала невидимое, оно неуверенно запело за сценой, нащупывая то ли мелодию, то ли слова, то ли и то, и другое:   Белое море, белый Xx_xX!    Потом уже уверенней и громче:
1	   Потом уже уверенней и громче:   Синее море, синий Xx_xX!    Рокот мотора приближающейся «Насти» поглотил пение, и оно утонуло в шуме, поднятом ее тезкой при виде Шкипера и Рыбнадзора, сгружающих на палубу ящик водки.
1	 И заранее соглашался со всеми ее требованиями, которые мы каждый вечер вырабатывали сообща.   Мы захватили власть на Xx_xX!  Так что, если бы нам довелось участвовать в следующей настоящей революции, мы бы уже знали, как это делается.
1	 Сначала какой-то Xx_xX на коньках, потом дикие лошади, потом почему-то Пушкин, а после него дуэль и стрельба.
1	 Я говорю ― а еще?  Он говорит ― на Xx_xX катались.  Я говорю ― на каком?
1	  В апреле 1934 года из Марселя в Южную Америку отправился первый Xx_xX с эмигрантами (около 100 человек).
1	 Пол подрагивал, но не той дрожью, которую чувствуют пассажиры Xx_xX или поезда.
1	 Лучше было бы, если бы билет на Xx_xX оказался у него в кармане не только при посадке на поезд, но и по прибытии в порт.
1	 Никола явился на Xx_xX, встретился с капитаном, убедил того дать ему в помощь необходимое количество матросов и принялся за работу, которая продолжалась более суток.
1	 И все-таки 8 августа 1941 года они сели на Xx_xX, который должен был дойти до Чистополя, а затем до Елабуги.
1	 Те, кто встречал их на Xx_xX, видели, как была загнанна, несчастна Цветаева, как резко Мур разговаривал с ней.
1	 Прозвище получил за то, что его лицо как-то странно выдавалось вперед и напоминало нос Xx_xX.
1	 Она завершалась символически значимыми событиями первых послереволюционных лет ― грань тут была обозначена последними стихами Блока, казнью Гумилева, отплытием «философского Xx_xX».
1	 В феврале 1941 года «Пабло» и Каридад на Xx_xX отплыли в Китай.
1	 «Думал ли, что через год всего встречусь я с тобою Xx_xX».
1	 Из Москвы в Иркутск чуть ли не месяц тащились поездом по ветке Турксиба, проложенной в 1920-х годах; в Америку плыли на Xx_xX.
1	 По заминированному Балтийскому морю Xx_xX вел буксир.
1	  Когда их наконец выбросило на берег где-то в Мексике, мальчика разыскала комиссия японских инспекторов, приехавших расследовать причины гибели Xx_xX.
1	 ― шепотом спросила мама.  ― Это Xx_xX?   Я помотал головой: «Дизель!
1	 И еще!   ― Настоящий Xx_xX!  ― отец приобнял мать за талию и тоже высунулся.
1	 Я радостно кувыркал по дивану кошку Сильву и обещал прокатить ее на Xx_xX.
1	 Xx_xX-то ушел, без нас, без большинства.
1	  Хотелось бы, чтобы оценки прошлого и нынешнего состояний системы образования делались по возможности трезво и объективно, без восхваления всего, что было, и одновременно без стремления «сбросить Пушкина с Xx_xX современности».
1	  А.В. Кореньков.  Бросим Маяковского с Xx_xX современности?   Ответ на этот вопрос в конце ХХ века, как ни странно, волнует многих.
1	  Да и сам историко-культурный феномен не утихающей до сих пор полемики вокруг вопроса «Бросим Маяковского с Xx_xX современности?»
1	  В начале 1911 года на Xx_xX «Юнан» Бунин отправился на остров Цейлон.
1	  С палубы Xx_xX «Юнан» Бунин видел безлюдные берега Суэцкого канала, песчаные заносы, жалкую растительность и одинокие сторожевые мазанки.
1	 Безукоризненная чистота и порядок на старом Xx_xX, четкий ритм работы экипажа, уверенные действия капитана, расторопность матросов ― всё радовало писателя.
1	  По Волге ходили колесные Xx_xX, и мы, ребятишки, по гудку определяли, какой Xx_xX из-за поворота Волги от Иваньково появится.
1	  Вскоре после окончания строительства на Xx_xX приезжала высокая комиссия, говорили, что приезжал осматривать канал сам И. В. Сталин, но нам к каналу подойти в тот момент было невозможно ― метров за сто везде была охрана, и всякое движение в направлении канала и подходы к нему были перекрыты.
1	 Добирались до Кимр на повозках или на Xx_xX, если позволял уровень воды в Волге.
1	 Она очень любила нарядные платья: помню, сколько сундуков семья Лопато погрузила на Xx_xX «Рашпутана» летом 1929 года, покидая Харбин.
1	  Глава третья   Xx_xX Шанхай-Марсель.  Французские лошади не похожи на китайских!
1	 В Шанхае семья села на огромный английский Xx_xX «Рашпутана».
1	  В начале 1939 года мы сели на Xx_xX, отплывающий в Нью-Йорк.
1	  Хорошо помнятся тихие разговоры на этом нарядном трансатлантическом Xx_xX о том, что море заминировано.
1	 Узнав о предстоящем рождении внука, мама отправилась к нам, в Калифорнию, ― успела сесть, как потом выяснилось, на последний перед началом войны пассажирский Xx_xX.
1	  Не помню как, не знаю почему (вероятно, все это было необыкновенно сложно по тем временам), но через несколько недель я очутилась на Xx_xX «Куин Мэри», который увез меня в Шербург.
1	 Ко мне подошел молодой человек и сказал: «Извините, но я обошел весь Xx_xX, изучил все лица и нашел вас самой красивой дамой на «Куин Элизабет».
1	 Он работал с господином Уорнером, легендарным продюсером, который тоже плыл из Европы этим Xx_xX.
1	  Потом полетели в Афины, съездили Xx_xX на Кикладские острова…
1	  И рыбку съесть, и на Xx_xX покататься
1	 Он плыл из Нью-Йорка в СССР за новыми инструкциями на одном Xx_xX с американской делегацией и был в курсе лавстоновских проблем.
1	 В общем, Лавстон «всплыл» уже в Германии и оттуда Xx_xX отправился в Америку.
1	 По прибытии в порт любого Xx_xX его посещал представитель Торгсина и проводил агитацию среди команды, рекламируя возможности Торгсина, а также договариваясь с капитаном о прикреплении команды к определенному магазину.
1	 На ум приходит Xx_xX, на котором вы когда-то белой ночью плыли по большой реке, читая большую книгу и наблюдая, когда время от времени поднимали голову, как ближе к берегу гоняет здешнюю игривую мелкоту здешняя целеустремленная хищница.
1	 Некоторых удачливых перестройщиков это так впечатлило, что они, дабы переплюнуть коммунистическую роскошь, везли самолетом свой любимый джип на такие стрельбища (как Xx_xX из Парижа хлестаковский суп)…
1	 Уезжали из Чистополя последним Xx_xX, на берегах Камы уже образовалась ледяная корка.
1	  Прекрасную и романтическую императрицу Елизавету впоследствии заколол сапожным шилом анархист, когда она плыла с компаньонкой на Xx_xX по Женевскому озеру.
1	 Великий старец совпадал в данном вопросе с отвратительным Лениным, посадившем однажды всю эту философскую братию на знаменитый «философский Xx_xX», который вывез ее за пределы Советской России.
1	 Роман заканчивается эпизодами гражданской войны и прощанием с родиной на уплывающем в сторону Константинополя Xx_xX.
1	  Газдановская война завершается отплытием Xx_xX в неизвестность на фоне пылающего города.
1	 Когда я стоял на борту Xx_xX и смотрел на горящую Феодосию ― в городе был пожар, ― я не думал о том, что покидаю мою страну, и не чувствовал этого до тех пор, пока не вспомнил о Клэр.
1	  «Долго еще потом берега России преследовали Xx_xX: сыпался фосфорический песок на море, прыгали в воде дельфины, глухо вращались винты и скрипели борта корабля; и внизу, в трюме, слышалось всхлипывающее лепетание женщин и шум зерна, которым было гружено судно.
1	  Экспозиционную встречу в этом плане можно интерпретировать не как реальность, но как этот прекрасный сон на Xx_xX, плывущем в неизвестность в поисках невидимого Града.
1	 И опять недостижимое ее тело, еще более невозможное, чем всегда, являлось передо мной на корме Xx_xX, покрытой спящими людьми, оружием и мешками.
1	  Весной он снял ее с Xx_xX, и снятие это носило столь яркие и характерные черты, что не описать его нельзя.
1	 Витя рыбачил на Катанге и собирался заранее выехать к Xx_xX, но у него сломался мотор, который он погрузил в лодку, и, сплавляясь по обвальному весеннему течению, крутил болты, с досадой поглядывая на часы.
1	 Очень медленно и тихо он поднял карабин и добыл его, а поскольку времени обдирать и разделывать не было, завалил медведишку на нос «прогресса», собрал редуктор и поехал в деревню, где поспел к Xx_xX как раз в момент, когда тот, сделав оборот, вставал на рейде.
1	  Когда мужик безо всяких медведей выезжает к Xx_xX, то весело балагуривший пять минут назад на берегу, по мере приближения к судну он начинает непоправимо деревенеть, деревенеет рука, сжимающая румпель, деревенеет косой разворот плеч, но особенно меняется лицо, в непосредственной близости борта приобретающее запредельную, орлиную невозмутимость.
1	 Можно представить, какую мезозойскую окаменелось являло обветренное лицо Вити, когда он поднесся к Xx_xX с кровавым медведем на баке.
1	 Не похож был Леший и на обычных мужиков-самоловщиков, как по расписанию ездящих на ловушки, чтоб висеть там скопом и в случае опасности скопом и удирать, и так же по расписанию выезжающих на Xx_xX продавать рыбу.
1	 Был у них мужичок, Женька, когда-то после измены жены севший в «одной курточке» на Xx_xX в Казани и уехавший навсегда.
1	 Ресторан вращался муторными, тошнотворными рывками, мы с замершими лицами смотрели за стекло: город ― не видно людей, беспорядочная роща домов, серые пятна парков, поднявшееся вверх, словно на вдохе, небо, одинокое солнце и не видно птиц ― и все это на свету, и так томила эта еле плывущая картина, будто мы на Xx_xX и он навек отрывает нас от родной земли, и наш дом теперь ― эта палуба  , вот этот столик, смирились и оторвались ― и такой вдруг прекрасной из чужого окна стала наша земля, величавой, родной, присмиревшей, и мила стала особенно та сторона, где дом, ― ничего не видно отсюда, мы уже далеко, а та сторона света мила.
1	 В начале революции Кузьмин симпатизировал большевикам, а затем был выслан из страны на Xx_xX, на котором Ленин отправил в изгнание цвет российской интеллигенции.
1	  Спустя много десятилетий почти тем же кружным путем вернется в Россию А.Солженицын, с той разницей, что их не встречали, как его, на каждом полустанке цветами, да и добираться было потруднее: Xx_xX в США, потом Япония, Дальний Восток, а дальше вся бесконечная Сибирь и, наконец, любимый город.
1	 Помню засыпанную пеплом несвежую смятую постель, разложенную на диване, план какой-то крепости на стене, рисунок первого Xx_xX и копии с разных старинных картин небольшого размера, переведенные на стекло и сзади раскрашенные.
1	  Казаки, как уж в этих краях повелось издавна, столпившись на берегу, дожидаются Xx_xX с «Большой земли» и вестей.
1	  Когда-то, в 1902 году, Лев Толстой возвращался из Крыма на Xx_xX «Святой Николай»…
1	  Когда-то, в 1902 году, Лев Толстой возвращался из Крыма на Xx_xX «Святой Николай»…   Теперь этот Xx_xX принадлежал отцу Раневской.   Была весна 1917 года, и этой весной Фаина узнала, что вся ее семья эмигрировала на своем Xx_xX «Святой Николай» в Турцию.
1	  Была весна 1917 года, и этой весной Фаина узнала, что вся ее семья эмигрировала на своем Xx_xX «Святой Николай» в Турцию.
1	  «Крым, гражданская война: «Эх, яблочко, куда ты котишься, на «Алмаз» (Xx_xX) попадешь ― не воротишься!
1	 «В Одессу морем я плыла на Xx_xX раз», ― хрипло пела Раневская в роли старой певицы в спектакле «Наша молодость».
1	 Когда мой друг делился со мной своими воспоминаниями, я ему тут же доложил, что как раз об эту пору наблюдал за великой стройкой с борта Xx_xX, путешествуя с дедом по Волге после успешного окончания первого класса.
1	 Я и до этого видел деревни с палубы Xx_xX, на котором мы путешествовали с дедом, но на таком расстоянии подробности были неразличимы и издалека это было очень красиво.
1	 Новое видение, новое искусство, гениальные новаторства, левый пафос, Xx_xX современности, порыв перетряхнуть все устоявшиеся понятия ― моменты предвосхищения далекого будущего и полное футуристическое безумие тесно переплетались, но равно претендовали на немедленное воплощение.
1	 Свою трудовую деятельность он начал с августа 1941 года в городе Иркутске матросом, рулевым Xx_xX на Ангаре.
1	 Я не думаю, что кто-то будет котельные грузить на Xx_xX и вывозить в Америку, все останется здесь: местные налоги, налоги в федеральный бюджет.
1	  Сообщение старшего научного сотрудника И. В. Арсеевой «Рисунок Г. Уэллса в альбоме Ф. И. Шаляпина» перенесло участников конференции в атмосферу одной из гастрольных поездок Шаляпина из Англии в Америку на Xx_xX «Адриатик» (октябрь 1921 года).
1	  Коллега Олег Пивоваров заметил, что на спектакле «Араш» ему вспомнился «Белый Xx_xX» Чингиза Айтматова.
1	 Именно поэтому вся семья А. И. Угримова, который не был ни политиком, ни философом, попала в число пассажиров первого «философского Xx_xX».
1	 Ну так знай, что проживешь ты там ровно столько, чтобы довести тебя от Xx_xX до ближайшей стенки.
1	 Ловили сводки с берега и бежали с корабля на всех пристанях от стыда, потому что нельзя было плыть феллиниевским Xx_xX меж берегами, на которых лилась кровь.
1	 И сам посмеивался: как, скажем, было упустить в псковских «Цыганах» такую чудную, насмешливо печальную страницу истории этой пушкинской поэмы и не вспомнить, что Мандельштам взял поэму в ссылку и его охранник на Xx_xX, везущем ссыльных по Каме, именуемый Оськой, вдохновенно читал Осипу Эмильевичу о бедном, неправедно сосланном Овидии: «Имел он песен дивный дар И голос, шуму вод подобный, ― И полюбили все его».
1	 Здесь же, на судостроительной верфи, был собран первый на Байкале Xx_xX.
1	 Ноги не держали меня на палубе, хотелось прыгнуть в воду, доплыть до берега и бежать впереди по-черепашьи чапающего Xx_xX.
1	  И туг тишина сразу усугубилась, напряглась и стала пещерной, подземной ― слышно было, как разрезает воду километрах в пяти от берега Xx_xX «Адмирал Макаров»,
1	 В тот же вечер он уехал в Лейпциг и через день получил письмо из Парижа, бросился туда: Люксембургский сад, Xx_xX на Сене, Булонский лес и наконец расставание на каком-то кладбище.
1	  На Xx_xX через Ладожское и Онежское озера он добирается до Петрозаводска, а оттуда до Повенца, по пути описывая публику ― священника, старичка-полковника, женщину с маленькой девочкой на руках.
1	 С чисто американской деловитостью взял он трубку телефона, вызвал старшего врача и тут же, по телефону, узнав, во сколько часов Xx_xX отходит в Соловки, велел врачу, указывая на полумертвого Петю: «Поставить на ноги!»
1	 Капитан сказал: «Разворачивать Xx_xX не буду», повернулся на другой бок и заснул.
1	  Основательная домашняя библиотека, включая пыльную верхнюю полку с дедовскими «Весами», «Аполлоном» и трудами пассажиров «философского Xx_xX», была прочитана и принята к сведению; корь стихотворства с окончанием отрочества не только не сошла на нет, но давала о себе знать все сильнее; на высокомерие и честолюбие природа не поскупилась.
1	 Чуть плещет вода у сходней старого дебаркадера, похожего на плавучий деревянный теремок или на старый неуклюжий двухпалубный Xx_xX без трубы.
1	  И почему теоретики прогресса принимают в расчет лишь скорость и не принимают, скажем, во внимание тот чудный плеск воды под плицами тяжелых колес, который сопутствует движению колесного Xx_xX?
1	 Как, в каких единицах измерить чувство, возникающее при тонком смешении вечернего туманца, сумерек и запаха самоварного дымка на палубе плывущего по реке Xx_xX?
1	  На год, всего лишь на год опоздал он, и «Юшар» ― тот самый старый добрый «Юшар», расписание рейсов которого он приметил когда-то в Архангельске, ― никогда не подойдет к Острову в ночной тишине, и он, стоя на палубе под ослепительно-желтым небом, никогда не услышит, как с грохотом потянутся из клюзов якорные цепи и тяжелые якоря, ухнув в ледяную воду, не застопорят Xx_xX в виду гостеприимных  домиков на берегу…
1	 Но ответ старого лорда отнюдь не был обычной данью вежливости: вскоре он написал племяннику, Мервину Повису, о готовности оплатить половину суммы за фрахт Xx_xX и одновременно начал наводить справки о бывшей своей яхте «Светлячок», специально построенной когда-то для походов на Шпицберген.
1	 И вот, то ли решившись обсмотреть берег, то ли поджидая какой-то Xx_xX с моря, они на нем подошли к Кошке и ночью, в отлив, стали на якорь в Промое.
1	 Наконец, в каком-то году подошел Xx_xX и от него близко к берегу ― незнакомая лодка.
1	 Однажды вышел случай, что выпить ему захотелось ― сын из интерната приехал ― и как раз подошел к острову Xx_xX и пошла на берегу купля-мена.
1	 Первые красные были здесь.  Их первых Xx_xX высадил.  Они уже зимовали.
1	 На другой год Xx_xX встал на рейде.
1	 ― Матрос нетерпеливо махнул рукой.  ― Xx_xX у нас веселый, не пожалеешь…   Где-то открылась дверь, и прямоугольник света, ломаясь, упал на палубу.
1	 Я рассчитывал сидеть до утра и уже задремал, когда, открыв вдруг глаза, увидел перед собой Xx_xX.
1	 Внизу с новой силой грянула музыка, и Xx_xX содрогнулся.
1	  Внизу, в теплом до духоты чреве Xx_xX, гремел карнавал.
1	 Но тогда почему порой вдруг так сладко защемит сердце и ощущение потери влечет меня бежать в ночь, чтобы еще хоть раз увидеть выгребающий из тумана призрачно-белый Xx_xX?..
1	 Не помню, что там случилось с этим Xx_xX, но наверняка были какие-то неприятности.
1	  В Хабаровске мы распрощались с нашими попутчиками, поскольку дальнейший наш путь лежал по Амуру, Xx_xX.
1	  У причала белый Xx_xX с поэтическим названием «Джурма».
1	  Тут Xx_xX наш причалил к берегу, чтобы мы, значит, в лесочке порезвились.
1	 Выходим мы наконец на берег ― и что же?  Xx_xX-то наш ― ту-ту!  ― уплыл!
1	 Я, как благородный человек, с Xx_xX долой ― и в кассу.
1	  Иногда я поглядывал на жену: она уже вибрировала, словно отплывающий Xx_xX, ― это ее начинал донимать педагогический зуд.
1	  ― Надо ехать; они говорят, что рыбалка, оказывается, на Xx_xX…
1	 ― Ежели на Xx_xX ― то это нам нравится!
1	  ― Ясно, ― сказал Ильин и замолк.   ― А где Xx_xX этот?  ― спросил я.
1	 В нем-то и потонут все эти вечные сумочки Louis Vuitton, десятилетиями не теряющие формы брюки Armani и сумки Неrmes стоимостью в небольшой Xx_xX.
1	 Может, в свете грядущего потопа лучше купить Xx_xX?
1	  В общем, когда она принималась скандировать его стихи, я мысленно воображал её то разметчицей Кузнецкстроя в кумачовой косынке, то дипкурьершей на Xx_xX «Теодор Нетте»…
1	 Решили задействовать наряду с транспортными и боевые корабли Черноморского флота, а по согласованию с союзным командованием использовать еще иностранные суда: американский Xx_xX «Фараби», греческие «Сфинос» и «Кенкен», французский «Текла-Болен», итальянский «Глория», польский «Полония», а также семь английских, американских и французских миноносцев и французский крейсер «Вальдек Руссо».
1	 Кроме того, он взял на буксир Xx_xX «Тайфун» и баржу, тоже перегруженные.
1	 Когда уже отчалил последний Xx_xX «Дооб», на пристань прибежала мать артиллериста-марковца подпоручика де Тиллота.
1	 В мае 1925 г. группа заговорщиков, в которую входил и де Тиллот, захватила идущий из Севастополя в Одессу Xx_xX «Утриш» и ушла на нем в Болгарию.
1	 Тем не менее когда корабли шли к Босфору, неожиданно члены команды буксира «Язон» ночью перерубили буксирный канат, соединявший его с Xx_xX «Елпифидор», и вернулись в Россию.
1	 Для своего корпуса и других частей он выделил транспорты «Дон» и «Владимир», а для остальных предоставил два Xx_xX ― «Аскольд» и «Корнилов», но с условием, что они примут и те части, которые могут подойти неожиданно.
1	 Правда, 10 ноября их доставили Xx_xX «Феникс» и Xx_xX шхуна «Алкивиадис», но в ограниченном количестве.
1	 Наконец в Керчь прибыли дополнительно направленные туда суда ― ледокол «Гайдамак» и Xx_xX «Россия» ― и сняли с пристани остальных людей.
1	 Не подошли обещанные Xx_xX баржа «Хриси», канонерская лодка № 412, а вскоре поступила команда отправлять в Севастополь и Xx_xX «Полония».
1	 14 ноября подошли ледокол «Ермак», американский Xx_xX «Фараби», Xx_xX «Русь» и другие, более мелкие суда.
1	 Ее сняли с Xx_xX и положили в больницу в Саратове.
1	 Макогоненко  получил позавчера телеграмму от капитана Xx_xX, телеграмма, видимо, дает понять, что заболела она с перепоя.
1	 Завтра буду писать дорогу на Xx_xX и биографию героя.
1	 Они уже едут на Xx_xX, и идет экскурс в прошлое Степана.
1	 Да, я, кажется, не писала тебе, что Ольгу сняли с Xx_xX по ее просьбе, т.к. у нее начались галлюцинации слуховые, и она сама понимала, что все это ей кажется.
1	  В жарком золоте заката Пирамиды,  Вдоль по Нилу, на утеху иностранцам,  Шелком в воду светят парусные лодки И бежит луксорский белый Xx_xX.
1	 Можно купить себе моторный бот, катер, а то и целый Xx_xX, стоят они, в общем, примерно так же, как и автомобиль, ― и хоть весь год живи на воде.
1	 Вот очень старый Xx_xX «Бристольская Королева», который по сей день плавает да трудится, и бури его не берут.
1	  Xx_xX действительно выдающийся ― двухтрубный красавец с очень изящными линиями.
1	  Вот очаровательный старинный парусник «Китти Сарк», считавшийся одним из самых быстроходных судов мира до изобретения Xx_xX.
1	 Называется «Флирт кораблей».  Xx_xX встречает парусную яхту в море.  Посылает радиограмму: «Бесподобно красиво выглядите!»
1	  Красивые яхты, правда?  А за ними ― автомобильный паром-Xx_xX.  На него въезжаешь в автомобиле, там внутри все брюхо его забито автомобилями, и, пока он плывет ― ты обедаешь или смотришь кино, потом он причаливает, ставят мостки, и из него, как тараканы, сыплются тучей автомобили.
1	 На крыше и на каждом этаже ― площадки для загорания, и на нижней ― лесенки для спуска прямо в воду ― и спасательные круги даже, как на Xx_xX.
1	 Не отель, а Xx_xX, и ходишь всюду в трусиках, а хочешь ходить без них ― пройди несколько сот метров по пляжу дальше, или уйди на мыс под гору.
1	 Для переправы через Волгу грузов и пассажиров к Вятскому тракту, которая производилась раньше на весельных паромах, приобретен Xx_xX.
1	 Часть опять проиграл, а оставшейся суммы хватило только на то, чтобы купить билет на Xx_xX «Альбатрос», идущий из Марселя в Одессу, и споить вмертвую всю Xx_xX команду.
1	 Вместе с капитаном.  Xx_xX вел старший помощник.  Пьяно рыская по курсу, «Альбатрос» шлепал до Одессы вдвое дольше, чем следовало по расписанию.
1	 Инкогнито было раскрыто, новую повесть И.Грековой «Вдовий Xx_xX» ждали с нетерпением и приняли с интересом.
1	  Если бы можно было, я бы хотел подъехать не через Раздельную, а на Xx_xX; летом, конечно, и рано утром.
1	 Не он, а другой, колесный и маленький, манил меня к Черному морю, Xx_xX «Тургенев» из первой прочитанной мною книги об Одессе, с ее незабываемым началом:
1	  Мальчики возвращались в Одессу из Аккермана на Xx_xX «Тургенев».
1	 Из Красноярска мы сначала на Xx_xX плыли, потом два дня по берегу через бурелом пробирались.
1	  Максим Свириденков.  Сбросим Пушкина с Xx_xX современности   (Римейк)
1	 А недавно вдруг под руку мне подвернулся манифест футуристов ― та самая знаменитая «Пощечина общественному вкусу», призывавшая «сбросить Пушкина, Достоевского, Толстого… с Xx_xX современности».
1	 . А остальные, как мы помним, в той или другой форме сбрасывали Пушкина с Xx_xX.
1	  Кстати, Роберт Фултон, в честь которого назван пирс, не только построил первую подводную лодку «Наутилус» и первый двухколесный Xx_xX «Клермонт», но придумал и запатентовал много других изобретений.
1	 Молодой, но уже известный писатель Виктор («победитель») плывет на Xx_xX к родителям, в места детства, и вдруг вспоминает, что деревни, где он родился, больше не существует.
1	  Как увидел я их на Xx_xX, так и обомлел.
1	 Он участвовал в войне против Австро-Венгрии в составе действующей армии (1914-1917), возвратился в Киев, сражался в частях Добровольческой армии под Новороссийском, был эвакуирован из Новороссийска на Xx_xX «Саратов», высадился в Александрии, две недели находился в карантине (сам Н. А. Байков был болен тифом), попал в оазис Тель-Ель-Кебир (бывший лагерь для турецких военнопленных), жил около года в Египте….
1	 На Xx_xX Андрей, наверное, ещё не дотягивает (как, впрочем, и я), а вот на тепловоз, я думаю, тянет вполне.
1	 Этот Xx_xX, обычно курсирующий в летний сезон между британским Саутгэмптоном и Нью-Йорком, считается одним из последних символов легендарных лайнеров класса «люкс», плававших в прошлом веке между Старым и Новым Светом.
1	  В небе над Xx_xX появились три вертолета, с которых, как потом оказалась, велась телевизионная съемка, а на параллель с курсом лайнера встал пожарный корабль, который запустил в небо огромные струи воды из своих брандспойтов.
1	  У «философского Xx_xX» было множество оборотных сторон.
1	 Добавлю еще один любопытный факт: когда экипаж Чкалова возвращался из Америки на Xx_xX «Нормандия», Марлен Дитрих попросила у Валерия Павловича автограф…
1	  Деньги Катя взяла у Судобова безо всяких колебаний, и два дня спустя, как и было договорено, они в самом деле сели на Xx_xX, идущий из Перми в Сызрань.
1	 На Xx_xX ехали небольшая театральная труппа и три десятка культпросветработников, которые должны были читать для местных жителей, в основном пермяков и коми, разные лекции.
1	  Оттуда же, Анечка, с камского Xx_xX, от Лемниковой в Москву в июле пришло еще одно письмо.
1	 Когда я думаю о Камчатке, кругом все цветное, танцует, а оглянешься ― тяжелый серый туман, и наш Xx_xX гудит, чтобы с кем-нибудь не столкнуться.
1	 Людвиг Нобель решил объединить наливную баржу с Xx_xX и спроектировал первый в мире морской самоходный танкер «Зороастр», названный в честь древнеиранского пророка огнепоклонства.
1	 Поскольку жили они не только в Самаре, а и во многих других местах, ― от Перми до Астрахани ― то брокеры, перемещающиеся по Волге, представляли собой нечто вроде агитационного Xx_xX.
1	  Яков ЭТИНГЕР, доктор исторических наук, профессор.  Акция «Философский Xx_xX»   В эти дни совпали две исторические даты: 125 лет назад родился Дзержинский, а 80 лет назад его ведомство выслало за границу цвет русской интеллигенции
1	  Для высылки фрахтуются два германских Xx_xX, на борт которых в Петроградский порт под усиленной охраной сотрудников ГПУ были доставлены депортируемые.
1	  Акция по депортации группы интеллигенции вошла в историю под названием «Философский Xx_xX», поскольку среди изгнанных из страны были практически все ведущие представители русской философской мысли.
1	 Лодка шла сквозь постепенно редеющие, пляшущие у бортов невесомые тушки вчерашних именинниц, на волне от Xx_xX мама придерживала бидон с керосином, и во сне он понимал, что это 1919 год, лето, последнее лето, когда родители были живы.
1	 31, пятница У.С.Моэм КРУГ Комедия в 2-х действиях МАЛАЯ СЦЕНА 3, пятница, 4, суббота Н.Коляда АМЕРИКА РОССИИ ПОДАРИЛА Xx_xX История печали и любви в 2-х частях 14, вторник Н.Гоголь ИГРОКИ Дела давно минувших дней 21, вторник И.Ионеско СТУЛЬЯ Трагифарс 28, вторник А.Вампилов ПРОШЛЫМ ЛЕТОМ В ЧУЛИМСКЕ Драма в 2-х действиях ДЛЯ ВАС, ДЕТИ!
1	 Осень того же года ― японский пассажирский Xx_xX «Кикер Мару» затонул во время тайфуна.
1	  Ван дер Любе я не могу здесь прикончить, и его лучше сбросить с Xx_xX при поездке в другую страну.
1	  На Xx_xX «Старый большевик» незадачливый бизнесмен и несостоявшийся советский шпион был в 1939 году тайно вывезен из Соединенных Штатов
1	  ― Сегодня наши налоговые законы таковы, что строящийся в России Xx_xX не станет окупаемым.
1	  Мы уже начинаем собираться на Аляску, готовим теплые вещи и вечерние наряды (на Xx_xX в джинсах не пускают в ресторан).
1	 А можно сесть на речной Xx_xX и пуститься в плавание по Рейну, Дунаю, Майну или Эльбе.
1	 Когда отец Феодор вместе с другими страдальцами должен был уже попасть на Xx_xX, у него внезапно отнялись ноги на нервной почве.
1	 От Москвы до Нижнего Новгорода ― поездом, от Нижнего до Астрахани и обратно ― Xx_xX.
1	 влезут на Xx_xX и начнут выбрасывать пассажиров за борт, то я, находясь в рубке у рулевого колеса, направлю Xx_xX на их суденышко, потоплю его, а уж потом не проблема справиться и с пиратами.
1	  Так как наш товаро-пассажирский Xx_xX подолгу стоял на каждой пристани, то мы с отцом далеко углублялись в города, расположенные по берегам Волги.
1	  Во время стоянки, оставаясь на Xx_xX, можно было сверху наблюдать, как продавцы на баржах, наполненных арбузами, перебрасываются ими при погрузке.
1	  Xx_xX наш медленно плыл по широкой и словно выпуклой от обилия вод реке, мимо высоких Жигулевских гор, оставляя за собой просторные поля, темные леса и крикливые базары на пристанях.
1	 После чего мы втроем отправляемся к себе на Xx_xX.
1	  Но это уже другой Xx_xX, почтово-пассажирский, как я уже упоминал ― «Лев Троцкий».
1	 Мне казалось, что там, наверху сияет огнями бездна, а мы летим в нее вместе с Xx_xX, рекой и всей землей.
1	  Шкуны переменили тактику: стали являться осенью, будучи уверены не встретить после половины сентября Xx_xX «Александр II», тем более военного крейсера, который, как они хорошо знали, уже ушел.
1	 Процесс производства, например, импортного масла «Анкор» выглядит так: 25-килограммовые блоки масла Xx_xX приплывают из Новой Зеландии, размягчаются и фасуются в стандартные пачки.
1	  Это был старый буксирный Xx_xX, колесный, полуморского типа, со звонницей над штурвальной рубкой, хорами и молящимися, число которых могло достигать нескольких сотен.
1	 Большинство предпочло Xx_xX (10 рисунков), остальные изобразили пальмы, осла, парусную шхуну, город Пильзен, войну, двух немцев, железную дорогу и т. п.
1	  ― Наш Xx_xX пошел, а я плакал, потому что бабушка не поехала, а говорила: «Не хочу умирать на чужбине».
1	 Раз вышел на палубу.  Xx_xX стоит.  Люди кричат.
1	 А сюда я попал так: сели на Xx_xX в Черное море, потом в Синее море и через Каспийско море, а слезли на берег Солунь и приехали в губернию Пардубицы.
1	 В Сингапуре на Xx_xX купили много обезьян, я с ними играла, а большая обезьяна меня больно укусила.
1	  Первый шаг по «авроризации» был сделан на прошлой неделе ― питерский политсовет «Единства» решил создать на борту Xx_xX, пришвартованного в Петербурге у набережной Лейтенанта Шмидта, клуб по патриотическому воспитанию граждан.
1	 И это Xx_xX, на борту которого стоит единственная в Европе действующая паровая машина.
1	 Отплывает Xx_xX, в последнюю минуту по трапу вносят старшего помощника, мертвецки пьяного.
1	   «А вот Крылова мы с Xx_xX современности не сбросим», говорил Бурлюк, по восп.
1	  Это было в 1976 году.  Мы плыли по Волге на Xx_xX.  Поездка эта задумывалась заранее, но я присоединилась к ней внезапно.
1	 Шесть дней мы ехали с ними плацкартным вагоном от Ленинграда до Красноярска, затем дней десять ждали Xx_xX и еще примерно неделю плыли по Енисею до Игарки.
1	 Забавная история на Xx_xX произошла с двумя нашими молодыми геологами, которые познакомились с роскошной блондинкой, следовавшей в Дудинку к своему мужу в одноместной каюте люкс.
1	 Были и просто смешные истории: заместитель начальника нашей экспедиции, попав в Туруханск, прислал оттуда в Игарку телеграмму: «Xx_xX выехать не могу думаю баржей».
1	 Это был старый угольный Xx_xX, донельзя грязный, населенный полчищами крыс и тараканов, к которым приходилось привыкать так же, как когда-то в тундре к комарам.
1	 Уже позднее, на рейде Шикотана, я видел, как на старый Xx_xX «Азия» сеткой с плашкоута грузили вдрабадан пьяных вербованных женщин, матерящихся и орущих пьяные песни, и только тут понял командира Мишкина.
1	 Мы послали радиограммы соболезнования и отдали Юре последние почести, имитировав обряд морских похорон, ― бросили в море венок, и Xx_xX сделал прощальный круг вокруг него с протяжным гудком…
1	  Мне вспомнилась некстати печальная история, произошедшая в конце 30-х годов, когда из Гамбурга вышел Xx_xX с еврейскими эмигрантами на борту.
1	  К несчастью, в самом расцвете сил погиб на рыбалке, затянутый снастями под Xx_xX…
1	 Только и слышно было: «устарело», «буржуазно», «сбросить с Xx_xX современности», «запретить», «уничтожить».
1	 Надо было сначала лететь на самолете до Хабаровска, оттуда ехать на поезде до Находки, а затем плыть на Xx_xX уже до Токио.
1	  Стрелка соревнования склонилась на сторону писателей, но в это время в купе зашел Свет-Молдавский, который обрушил каскад стихов, ― и, не поверите, врачи победили!   Утром все перебрались на Xx_xX.  В каюте на шесть человек разместились профессора Янишевский, Трапезников, Раушенбах, Чаклин, Свет-Молдавский и Андрей.
1	  Опять на Xx_xX, который казался маленькой моторной лодкой по сравнению со стоявшим рядом океанским лайнером.
1	  ― Такой был домина.  Прямо Xx_xX.  Кирпичные низы, галереи.
1	 Может, Иосиф просто боится, что она передумает и все-таки останется в Ленинграде?   Лодка и Xx_xX   ВОЗВРАЩАТЬСЯ в Москву действительно поначалу не входило в ее планы.
1	 В кителе с одним эполетом он выходил и на полном серьезе говорил такое: «Xx_xX шел в Калугу!
1	 ― Исай делал паузу, очень большую, и заканчивал: ― Xx_xX благополучно прибыл в Калугу!»
1	 Затем в отпуск садились на Xx_xX и в Крым.
1	 Огромный Xx_xX на глазах тонет на сцене, танцующие герлз изображают панику, самолеты летают над публикой в зале, брызги воды, музыка, свет… ресторан, в котором за семь долларов можешь сидеть весь день, есть все, что хочешь, пока тебя не вынесут…
1	 «Xx_xX», «Подрывник» ― через эти вершины можно перевалить только с талантом Жванецкого.
1	 На Xx_xX пропадали сервизы, ножи, вилки, за границей наши туристы в отеле во время завтрака тырили еду на обед и ужин!
1	 Но это был вполне легальный айтматовский «Белый Xx_xX», а значит, можно точно назвать время, когда дело происходило, ― осень 70-го, незадолго перед тем, как Твардовский был низложен с поста главного редактора и последний оплот хрущевского либерализма славно пал.
1	 Этот самый «Белый Xx_xX» я с тех пор в руках не держал, не любя поздние вычурные и пошлые романы Айтматова, но тогда эта повесть произвела на меня впечатление откровения, и не в последнюю очередь потому, что проблему национальных меньшинств Айтматов трактовал вкось официозу: мол, русские колонизировали и споили, лишив корней, древний народ, а не вытащили из тьмы невежества и приобули-приодели, как было принято  утверждать (это сейчас видно, что и то и другое ― сущая правда, причем неясно, что в большей мере).
1	  Главными темами официальной части, которая начнется с встречи в узком кругу и продолжится за обедом на Xx_xX, станут подготовка визита президента Владимира Путина, проблема расширения НАТО и перспективы вступления России во Всемирную торговую организацию.
1	 Для привлечения туристов на Xx_xX приглашали трех-четырех артистов ― для заманухи.
1	  Где-то через час брожения по абсолютно пустым закоулочкам (вообще жизнь на этих островках, видимо, начинается позже) мы наткнулись на маленькое уютное кафе ― четыре белых пластиковых столика на открытой террасе, выходящей прямо к обрыву, за которым ― невероятно синее море (смотришь иногда на какую-нибудь открытку или фотографию в журнале и думаешь: не бывает на самом деле такого цвета!  ― бывает) и вдали внизу ― наш Xx_xX.  Справа терраска ограничивалась белой мазаной стенкой, в дверях стоял хозяин, облокотившись о косяк, и благожелательно на нас поглядывал.
1	 Мы чокнулись за сказочный островок, синее море, белый Xx_xX и наше путешествие, выпили, закурили.
1	 Xx_xX ушел на дно за 8 минут («Титаник» тонул почти три часа).
1	 В соответствии с приговором по уголовному делу бывших капитанов направляются приобщенные к делу в качестве вещественных доказательств электрические и механические часы, снятые с затонувшего Xx_xX «Адмирал Нахимов», на ваше усмотрение».
1	  ― Не надо, мама, ― поспешно сказал Иуда и погладил полную руку матери.  ― Не пыхти, как Xx_xX.  Ну почему ты не родила двойню вместо меня одного?
1	 Большой Xx_xX, потом железная дорога, потом баранчики поют в апельсиновом саду, а мы не едем.
1	  ― Ваш Xx_xX сел на мель, рэб красный командир, ― продолжал Гедали.
1	 Отец помнил рассказы очевидцев, как по Линдозеру прошел первый Xx_xX, и жители бежали от него в леса, будто от антихриста.
1	 Это похоже на то, как большой Xx_xX отчаливает от пристани, уходя в дальнее плавание, а на берегу кричат: корзинку забыли!
1	  ― А куда?   ― На Xx_xX, за Пермь.   ― О, это будет хорошая поездка.
1	 Нет, не портрета, а того факта, что вы сегодня здесь работаете.  Когда Xx_xX отчаливает?   ― В десять вечера.
1	 (Я пишу уже на Xx_xX, и утро сегодня было таким, как он предсказал, он словно задал тональность моим впечатлениям.
1	  Он расспрашивает о моей поездке на Xx_xX, из которой я недавно вернулась, задает много вопросов.
1	 Американцы свитер и тушенку, папа говорил, на Xx_xX так долго плыть, и дома высоченные, и миллионеры там.
1	 Хотя те, кто видел маму и Сашеньку, говорили, что якобы они попали на другой Xx_xX, на английский.
1	  Они взяли шлюпку с матросами и поплыли среди бела дня к огромному океанскому Xx_xX «Кронштадт», что стоял невдалеке от линкора в военной гавани Сиди-Абдаллах, благо французы не возбраняли сообщения между российскими кораблями.
1	  Вспоминаются наши слезы, когда Xx_xX удалялся от пристани Ставрополя, а ты стояла на набережной и махала платком…
1	  На обратном пути, почти у самого Аничкова моста, случилось небольшое приключение: лодка наша стала всплывать, а тут как раз пробегал финский Xx_xX, и мы его чуть не опрокинули.
1	 Пассажирский Xx_xX из Саратова вышел в свой первый рейс до Астрахани.
1	 Пассажирский Xx_xX из Саратова вышел в свой первый рейс до Астрахани.  Завтра отправляется Xx_xX до Нижнего Новгорода.  Оттуда уже пошли Xx_xX вниз по Волге до ближайших пристаней.
1	 За квартиру заплатил, в университет ― тоже, дорога (вместе с Xx_xX) обошлась в 31 рубль.
1	 Вместе с выпивкой «особь-статья» и все существование Венички Ерофеева, новоявленного «лишнего человека» русской литературы, в свою очередь лишней, сброшенной с «Xx_xX современности» еще на заре новой эпохи.
1	  ― А помните, любезный мой, как мы танцевали на выпускном вечере в лесотехническом техникуме в Ларчинске, а потом я провожала вас на Xx_xX ― и вы на прощанье подарили мне атласную алую ленту; помните, какие у меня были косы?
1	  ― А как же, ― отвечал Василий Васильевич, хотя в Ларчинске в лесотехническом техникуме не учился и на Xx_xX никогда не плавал.
1	 Берег холмами и оврагами далеко вниз опускался к воде.  По реке медленно проплыл Xx_xX.  На голубом небе начинали появляться пушистые белые облака.
1	 Победа Красной Армии над белой, в частях которой служил совсем молодой Владимир Сосинский, заставила его бежать из Крыма на Кавказ, в Сухуми он сел на Xx_xX и отплыл в Константинополь, как и многие другие военные, служившие в белой армии.
1	 Всю ночь я представлял картины с фиолетовой водой и красным Xx_xX.
1	 Там оборудование перегружают на Xx_xX и через всю страну доставляют на Север, к морю Лаптевых.
1	 Xx_xX стал на якорь у бухты Провидения.
1	 Наш Xx_xX уйдет сегодня ночью, а лечить эту женщину нужно целые месяцы, потому что у ней найдется целый десяток болезней.
1	 Их Xx_xX был зажат во льдах, затонул, а сами герои экспедиции оказались на льдине в Чукотском море.
1	 Белосельцеву, вкушавшему прохладную сладость, казалось, что все они играют на флейтах и на реке, под их музыку, плывет Xx_xX.
1	  Там была Волга с огромным солнечным пером, упавшим от Симбирска, с деревянными пристанями, мещанскими домиками, кирпичными белеными колокольнями, до слепящего разлива, на котором застыл, борясь с течением, колесный Xx_xX.
1	 Поезд в этом отношении лучше самолета, а Xx_xX лучше поезда.
1	 Его прадед дружил со знаменитым генералом Скобелевым, его двоюродным дедом был известный экономист Борис Бруцкус, высланный из России на знаменитом «философском» Xx_xX.
1	 Мимоходом сбрасывают с Xx_xX современного бизнеса таких относительных альтруистов, как Б. Йордан.
1	  В Шанхайском порту у трапа на французский Xx_xX «Жоффр», уходивший в Хайфон, отца ударил по лицу полицейский.
1	 На Xx_xX-пансионате, поставленном на вечный прикол в заводи Свердловского плеса, компания из Конаково завершала осенний сезон.
1	 Из Хайфона, северо-вьетнамского порта, спускались на юг на французском Xx_xX.
1	 В городе Хюэ, где ржавые борта Xx_xX отражались в изумрудном глубоководье устья реки Ароматной, Клео вдруг понял язык, на котором перекликались кули, принимавшие груз на лодки.
1	  13 февраля.  Борт Xx_xX «Жоффр».  На него загнали в 10 утра.
1	 С выхлопной трубой над кабиной он походил на Xx_xX.
1	 По прибытии в Сайгон Xx_xX с удобрениями таможенники выяснят, что химикалии содержат высокую концентрацию аммиачной селитры.
1	 Его шотландская семья утонула вместе с торпедированным на Балтике Xx_xX.
1	 А что касается этого… да, вы знаете… как его… парня Чаплина, то в порту, когда он сошел с Xx_xX, китайцы-кули встретили его аплодисментами, на пару минут сложив тюки с грузами на причал…
1	 Ехал три ночи на поезде, потом на Xx_xX, потом на попутных машинах.
1	 Тогда я специально в сцену на Xx_xX вставила крошечный эпизодик ― официанта, жонглирующего тарелками.
1	 Только что прибывший на Колыму фронтовой хирург, честно спасая залитых в трюме ледяной водой заключенных, через семнадцать лет заставляет себя забыть об этом Xx_xX, хотя прекрасно помнит все остальное, включая больничные романы и чины лагерного начальства.
1	  Не сидевший, а только видевший, причем ту, легкую, царскую каторгу писатель оказывается более проницательным, чем инженеры человеческих душ, посетившие Беломорканал на белом Xx_xX.
1	  При опросе в тшебовской гимназии детей попросили сопроводить сочинения рисунками, но свой дом на родине нарисовал только один ребенок, а большинство изображало Xx_xX или картинки с видами чужих стран.
1	  Дальше «Разин» рождался на Xx_xX, идущем из Перми в Астрахань.
1	 В каюте похожего Xx_xX за тридцать лет до этого, в 1884-м, родился и сам будущий поэт, так что уж кто-кто, а Каменский имел кое-какие права на «палубу» современности, с которой футуристы низвергали порой даже самых «святых».
1	  В марте 1867 г. подлинный мастер жанра научно-фантастического романа Жюль Габиэль Верн ― таково полное имя писателя ― вместе со своим братом Полем поднялся на борт стоявшего в Ливерпуле Xx_xX «Грейт Истерн» («Восточный гигант»), чтобы совершить путешествие из Англии в Америку.
1	  Через несколько месяцев Брунель представил правлению компании проект огромного по тем временам колесного Xx_xX общей вместимостью 1350 регистровых тонн.
1	  19 июля 1837 г. на верфи «Уильям Паттерсон» в Бристоле Xx_xX «Грейт Вестерн» был спущен на воду, его строительство завершилось спустя два года.
1	 Тем не менее, как утверждает английский многотомник «История техники» [9], «Грейт Вестерн» стал первым Xx_xX, преодолевшим Атлантику «   ,    ».
1	  Успех первого трансатлантика Брунеля был настолько велик, что судовладелец решил сразу же заказать ему второй Xx_xX для той же цели.
1	 Второй Xx_xX Брунеля был назван «Грейт Бритн» ― «Великобритания».
1	  Имея водоизмещение 3675 т и самую мощную по тому времени паровую машину в 1540 лошадиных сил, Xx_xX развивал скорость 12 узлов.
1	 После ремонта Xx_xX использовался на линии Англия-Австралия, перевозил английские войска в Черное море во время Крымской войны 1853-1856 гг. и в Индию в период Сипайского восстания 1857-1859 гг.
1	 «Красин» ― памятник науки, искусства и мастерства судостроителей, он введен в эксплуатацию летом 1917 года; спаситель экспедиции Умберто Нобиле и немецкого пассажирского Xx_xX «Монте-Сервантес», на борту которого было не меньше людей, чем на «Титанике»; мощный ледокол, впервые пробивший многие высокоширотные трассы в Арктике; участник полярных конвоев во время Великой Отечественной войны.
1	 Суть их была ясна: дайте мне Xx_xX, без КУГИ я ничего делать не могу!
1	 Одеяла, подушки, ложки, вилки, вся сервировка, все вещи ― все оборудование Xx_xX.
1	  Теперь Марфа Никитична собралась туда же, но не пешком, как муж, не через туретчину и Кизилбашское царство, а на Xx_xX «Архангел Михаил».
1	 Надо было на аглицком Xx_xX плыть, у их там порядок.
1	 К тому же там очень мелко, Xx_xX не может пристать.
1	  Полагая себя вне подозрений, Роговский говорит всем, что у него заболела тетка в Тифлисе, надо ехать к тетке, а сам покупает билет на Xx_xX, идущий рейсом до Лиссабона.
1	 Можно допустить, что уязвленные дикари сели на Xx_xX в дельте Конго, приплыли в Петербург и наказали автора за неуважение к их национальным обычаям.
1	 Буквально на другой день жена тайком от меня пошла к полицмейстеру, запугала его рассказами о моем больном желудке, выпросила мне отпуск, денег на лечение, купила билеты на Xx_xX, и уже через неделю мы все втроем, с Ванечкой, отплыли в Геную.
1	 На следующий день я выехал в Усть-Кяхту, рассчитывая оттуда Xx_xX добраться до Верхнеудинска, а там сесть на поезд.
1	 В Генуе я пересел на итальянский Xx_xX «Триумф Венеры».
1	 Что ехал он почему-то не через Одессу, как обычно, а приплыл морем из Италии, на генуэзском Xx_xX?»
1	 Между тем в шуваловской депеше предписывалось употребить для задержания все наличные средства вплоть до обстрела, и комендант, которому смертельно не хотелось палить по торговому Xx_xX, скрепя сердце распорядился готовить к бою батарею малого калибра.
1	 Он на Xx_xX один пошел, они его в каюте заперли и увезли.
1	 Жили мы на Украине, земли мало, отец и решился на переселение.  Приплыли сюда на Xx_xX из Одессы.  Во Владивостоке встретил нас вице-губернатор.
1	  Следующим вечером ко мне в кабинет буквально влетел резидент нашей разведки и сказал, что делегация отправила Xx_xX контейнеры с подарками.
1	 У «философского Xx_xX» нашлись свои аналоги и в военной сфере: российская военная традиция была оборвана.
1	 Как не произведет оно впечатления и на императрицу Марию Александровну, с которой Александра Никифоровна восемью годами позже встретится на Xx_xX, плывущем на Валаам, и (как бы во исполнение предвещанного ― может быть, не одного царя увидеть придется…
1	  Через несколько дней Xx_xX уходил обратно до Нарыма, племяш с тетей Томой трогательно и долго прощались.
1	 Колька-дзык, как и муж тети Томы дядя Никандр, всю жизнь делавший вид, что страсть как боится своей жены и есть он не что иное, как ее вечный подкаблучник, тоже напридуривавшись вдосталь, говорил народу на пристани: «Тете Томе б генеральский мундир, она б дивизией командовала», махал ей рукою, она ему платочком до тех пор, пока Xx_xX, таежным зверем проревев, не скрывался за поворотом реки  .
1	  гиероглифов», и предлагала «бросить Пушкина, Достоевского, Толстого и проч. и проч. с Xx_xX Современности».
1	 В истории и литературе судно осталось под названием «философский Xx_xX».
1	 В 1930 году исследовать Карское море отправилась на ледокольном Xx_xX «Георгий Седов» научная экспедиция под руководством Отто Юльевича Шмидта и самого Владимира Юльевича Визе.
1	  В 1932 году капитан Владимир Воронин на ледокольном Xx_xX «Александр Сибиряков» смог сделать то, к чему стремились величайшие землепроходцы ― и русские, и иноземные.
1	 Летом 1933 года на только что построенном Xx_xX «Челюскин» предприняли попытку пройти Северным морским путем за одну навигацию.
1	  Шум от челюскинской эпопеи был так велик, что за ним в этом году остался практически незамеченным проход ледокола «Федор Литке» с экспедицией В.Ю. Визе Северным морским путем за одну навигацию ― то есть, собственно, то, что неудачно пытался сделать простой Xx_xX «Челюскин» годом раньше.
1	 Вот если туда направо поплыть на Xx_xX, там будет сначала Туапсе, потом Новороссийск, а еще до Новороссийска есть такой мыс и называется Мысхако.
1	  Однажды Аглая плыла по Волге на Xx_xX.
1	 По каналу шел красавец Xx_xX, на другом берегу среди леса мелькала электричка, а через все небо проходил белый след от самолета.
1	  Однажды сидим мы с Васей на лоджии и видим красавец Xx_xX, я говорю: «Смотрите, Вася, это плывет, по-моему, бывшая «19-я партийная конференция».
1	 Вася засмеялся и вспомнил анекдот: мальчик, увидев название Xx_xX, спрашивает: «Мама, кто такой Сергей Есенин?»
1	  Случайно на ноже карманном Найди пылинку дальних стран, И мир опять предстанет странным, Закутанным в цветной туман.   Снимается сцена на Xx_xX.  Сегодняшняя, взрослая Ольга, уже известный поэт, едет в Углич.
1	 Я сразу же вспомнила мое ощущение в сцене на Xx_xX, когда Ольга, выпив рюмочку, так тепло-насмешливо смотрит на твистующую молодежь и оставляет небрежный росчерк на подсунутом официанткой сборнике: «От автора…»
1	 Я села на Xx_xX и десять часов провела на палубе, любуясь морем.
1	 Посмотрела арбузовскую пьесу «Xx_xX из Лиепаи» (забыла, как А.Н. ее назвал по-русски.
1	 Обратный путь с верховий до села Пинега, где я едва успел на последний Xx_xX, уходивший на зимовку в Архангельск, прошёл в лодке с проводником, местным жителем.
1	 Приплыли мы в Пинегу с последним гудком Xx_xX, отдававшего швартовые.
1	 Потом, сквозь залитые лунным светом виноградники, мы идем на крутой берег Дуная смотреть то место, где партизаны внезапным и дерзким налетом овладели Xx_xX, полным вооруженных усташей.
1	 Мы проезжали и через большие шумные города, как Шанхай, Ханчжоу, Нанкин, тот же Кантон, плыли на Xx_xX по полноводной Жемчужной реке, бывали в маленьких прибрежных захолустных деревеньках.
1	…  Мы с Литвиненко в Шанхае, куда прибыли на Xx_xX «Цзинь Хань» из Ухани после почти трехсуточного плавания по многоводной Янцзы.
1	 Ты заказал билет на Xx_xX первого класса и подарил мне на прощание красивое вечернее платье и перстенек.
1	  Дуся представил не внутри, а в глазах, как вместо Xx_xX по реке дом такой плывет в ебеня, и засмеялся; но тут же, боясь, что разбудит младенца, закусил до крови соленый язык, чтобы боль помогла помнить оплошность подольше.
1	 Его семья (отец, мать и сестра) эвакуировалась в Англию на Xx_xX «Георг V».
1	 На траверзе острова Засниц Xx_xX был торпедирован немецкой подводной лодкой.
1	 Огромный автобус, словно Xx_xX, разрезал людские волны, оставляя кильватерный след.
1	 Потом возникало синее море, белый Xx_xX, застекленная палуба.
1	  Приблизительно в это время стало известно, что мимо Саратова пройдет Xx_xX, на котором эвакуируется театр «Ромэн».
1	 Нас отправляли Xx_xX по Волге и Каме до Перми, а оттуда поездом в Свердловск.
1	 Не помню, как звали капитана и как назывался Xx_xX.
1	 По этой дороге с рассвета на Xx_xX везли все театральные грузы, потом личный багаж, а за ним пешим ходом люди.
1	 Мы пообнимались с Ольгой, прокричали встречавшим нас слова привета и одновременно прощания (Москвин не разрешил сходить с Xx_xX) и поплыли дальше.
1	 Мы пообнимались с Ольгой, прокричали встречавшим нас слова привета и одновременно прощания (Москвин не разрешил сходить с Xx_xX) и поплыли дальше.   Наш Xx_xX шел долго.  Мы любовались необыкновенной природой вдоль камских берегов, на коротких остановках подкармливались: здесь к пристаням выносили довольно много еды и не так немилосердно драли, как саратовцы, а менять нам было уже нечего.
1	 Xx_xX из Москвы прибыли Михальский, Конский и Раевский, перевязанные полотенцами, со съедобными дарами.
1	 О, какой кайф мы ловили на белом Xx_xX, ослепленные редкостной удачей и волшебной солнечной погодой!..
1	  Я не знаю, о чем они говорили на смешанном англо-немецком сленге, но одна из них оказалась русисткой и внесла в беседу русские слова, и на следующее дивное утро, когда все население Xx_xX еще крепко спало в своих каютах от первого до четвертого класса, наш Семен в спортивном костюме бодро вышел на пустынную и влажную палубу, чтобы встретиться с юной Иосико.
1	  Кажется, никто не придал значения тому, что каждый восход они встречали вдвоем на пустой палубе Xx_xX и бегали рядом, Семен и Иосико, несмотря на большую разницу в возрасте, а может быть, именно благодаря ей…
1	  Некоторые патриоты громко предлагали немедленно развернуть Xx_xX и двигаться обратно в родную Находку.
1	 Ночи были тоже черные, хотя не такие беспросветные, как на юге.  Xx_xX причалил к Чебоксарам.  Пристань была забита людьми, а сверх того толпа стояла на берегу.
1	 Пареньки моложе тех, что маршировали в Кисловодске.  Стали грузиться на Xx_xX.  Раздались прощальные слова, выкрики, всхлипы.
1	 Когда отдали трап, еще соединявший последней связью людей на Xx_xX и на берегу, люди на пристани ― отцы, матери, братья, сестры, невесты, друзья ― вцепились руками в борта Xx_xX, стараясь удержать его.
1	 Пространство между Xx_xX и пристанью становилось все шире.
1	 Xx_xX шел, а вслед ему несся этот единый многоголосый вой.
1	 Вот они стучат по мосткам, и вот я на Xx_xX.
1	  Xx_xX судорожно шлепает плицами, давая задний ход.
1	  Вон еще один Xx_xX прибился к берегу.
1	 И Xx_xX пошел ровнее, сумерки стали рассеиваться, тревога уходила прочь.
1	 Но не видно никакого другого Xx_xX, даже баржи.
1	 А раз в неделю к нашей пристани причаливает Xx_xX с экскурсантами.
1	 На Xx_xX, которому придется проходить под разведенным мостом, уже достраивалась капитанская рубка.
1	 Так, например, был снят, но выпал из монтажа уморительный эпизод, когда Паратов подбирал на «Ласточку» с необитаемого волжского островка незадачливого трагика, которого вместе с купчиком-собутыльником ссадили из-за пьяного дебоша на остров по требованию пассажиров Xx_xX.
1	 В это время, чтобы пропустить идущий по Неве Xx_xX, мост начинают разводить.
1	 Xx_xX проходит, а погоня за «сокровищем» продолжается.
1	 Опасность увеличивалась тем, что Xx_xX не стоял на месте, а двигался, причем не по земле, а по воде.
1	 Художники нарастили рубку Xx_xX «Тарас Шевченко» и покрасили свое сооружение.
1	 Xx_xX пришлось снять с маршрута и оплатить стоимость билетов за три дня.
1	 Капитан вел Xx_xX так, чтобы его не снесло ни влево, ни вправо ни на один метр.
1	 Xx_xX проходит под мостом, и я вижу, как одна фигурка отделяется от края, пролетает более пяти метров вниз и точно приземляется на капитанскую рубку!
1	 А Xx_xX в это время проходит мимо.
1	  Мешала ситуация театрального «промежутка», в которой Эфроса, только что неприкасаемого (для определенного театрального круга, конечно), стали энергично сбрасывать «с Xx_xX современности» (беспрецедентно, но факт, что за две недели до выхода официальной премьеры «Дороги» уже было напечатано в уважаемой газете, что спектакль не стал праздником).
1	 Таковы беглые наблюдения местной жизни, которые можно сделать в ожидании Xx_xX.
1	 Я хотел только спросить, не было ли у вас неприятностей на материке, при посадке на Xx_xX?
1	  Курортник перевел стрелки перед посадкой на фрахтовый Xx_xX, но, приехав, перестал носить часы, перестал вообще следить за временем.
1	 Xx_xX отвалил от причала; единственный пассажир стоял на корме под хлопающим флагом всех цветов радуги, любуясь песчаными берегами, кущами пальм и плоской, тающей в белесых далях головой вулкана.
1	 Утром он потребовал отвезти его в порт, и снова ему повезло: Xx_xX готовился к отплытию.
1	 Царек-администратор совещался вполголоса с шофером и капитаном Xx_xX, надо ли сообщить приезжему, ― что сообщить, спросил курортник, и хозяин отеля ответил, что новость весьма неприятная, лучше отложить ее до утра.
1	 ― Как это так, ведь Xx_xX больше не приходил.
1	 Это были странные полотна: человек лежит на дне моря, а над ним идет Xx_xX.
1	 На Xx_xX, который Средиземным морем шел в Марсель, мальчики играли в войну и кричали: «Vive le bоur!»
1	***   В каюту на Xx_xX влетает запыхавшаяся и растрепанная девушка.
1	***   Флотская аксиома: если предмет движется ― отдай ему честь, если не движется ― покрась его! ***   Большой пассажирский Xx_xX тонет.  По радио объявляют:
1	  В этот момент Xx_xX наскочил на мель с такой силой, что судно застряло в ней от носа до кормы.
1	 А слабо сделать Xx_xX красной ртути с лицензией на вывоз?
1	 А слабо сделать Xx_xX красной ртути с лицензией на вывоз?   ― Вот тебе Xx_xX.   ― Ну, ты, мужик, даешь!
1	***   От одесского причала отчаливает Xx_xX в Израиль.
1	 Xx_xX накренился на правый борт и опрокинулся.
1	 Он подходит к пришвартованному Xx_xX и, задрав голову, кричит:
1	***   В одесском порту стоит Xx_xX, на борту надпись: «На Израиль».
1	  ― И где же ты шатался целые сутки?  Xx_xX утонул еще вчера! ***   Сабо женился второй раз.
1	  ― Я купил билет на Xx_xX, у меня тетка в Австралии, совсем уже старая, надо ее навестить.
1	 И через некоторое время возникла надобность ей куда-то на Xx_xX плыть.
1	 Только отплыл Xx_xX от берега как начал тонуть.
1	  ― Сколько времени я потратил, чтобы всех вас собрать на этом Xx_xX!!
1	 До Кириллова ― на Xx_xX, потом ― лошадьми, с ночевкой.
1	 Ближайший врач и больница находились в Череповце ― это двадцать пять километров по зимней дороге или пять часов на Xx_xX в летнюю пору.
1	  2   Мы приехали на Xx_xX.  Мама отвела меня в школу держать экзамен.
1	  Xx_xX «Кассир» курсировал от Череповца до Ольхова, ночевал у пристани и в четыре утра отходил обратно.
1	 Осенью и весной ― на Xx_xX (дешевые были билеты ― 30 копеек за четыре часа путешествия на «Кассире»!  ).
1	 По знакомой дороге, на Xx_xX «Кассир», весело, с песнями…
1	  Каждый выходной ездил на Xx_xX в Ольхово.
1	  Поздно вечером мама провожала меня на Xx_xX.
1	 Xx_xX «Москва» почти морской, с высокими бортами.
1	  Было очень жалко маму, когда прощался и уходил поздно вечером на Xx_xX в ту далекую осень, после техникума…
1	  Мне было одиннадцать лет, когда спасали челюскинцев, пассажиров и команду затертого во льдах Xx_xX «Челюскин».
1	 Предварительно они сняли с дрейфующей льдины полярную станцию Отто Юльевича Шмидта, и вот теперь вместе погибали: Xx_xX тонул, они спешно выгружались на лед.
1	 А по дворам ― на мотив блатной «Мурки»: «Здравствуй, Ляпидевский, здравствуй, Леваневский, / Здравствуй, лагерь Шмидта, и прощай, / Вы-то потопили Xx_xX «Челюскин», / А теперь кричите ― вас спасай…»
1	 По ним раз в год бесплатно полагался билет первого класса на поезд, на Xx_xX.
1	 И ― Xx_xX, на котором он выслал из страны цвет российской интеллигенции.
1	 Да это еще хорошо, не потопили тот Xx_xX в открытом море, как Сталин потопил баржу с белыми офицерами в Волге.
1	 . На крышке фанерного ящика чернильным карандашом написан адрес, фамилия, имя-отчество, телефон.   Xx_xX загудел, отваливая.  И долго еще было видно, как в дождевике, сняв с головы фуражку, стоит мой сосед у кабины самосвала, смотрит вслед.
1	  Надя как-то показала мне фотографию: на палубе речного Xx_xX она с отцом.
1	 Встречно наплывал белый Xx_xX, палубы полны народа, гремела музыка.
1	   Николай Иванович исправляет: «на вокзалах и пристанях» ― они ездили, и там везде портреты Сталина, и вот они садятся на Xx_xX на пристани, там не может быть по-другому и звук «площадь» ― это же сливается одно с другим.
1	  Бодрое шлепанье корабельного колеса заставило гимназистов забыть о сыре; олений рев Xx_xX сирены разбудил в них зависть и грусть: никто из них никогда не плавал на большом Xx_xX, никто не видел моря, ― ничто их так не сближало в эту минуту, как мысль о море и печаль о большом Xx_xX.
1	 Едва Xx_xX, обойдя длинную отмель, скрылся в пролете железнодорожного моста, оставив на короткую память о себе клок дыма над мостом и запоздало ударившую о берег тяжелую волну, Плетенев удивился, почему река вместо обычной дряни никак не выбросит на сушу какую-нибудь замшелую бутылку в сургуче и с клочком пергамента внутри.
1	  Это были очаровательные и сумасшедшие дни, упоительно зараженные разрушительными микробами наивной веры в революционное всемирное братство, когда молодой, еще малоизвестный Жак Брель, ставший потом моим другом, пел на советском Xx_xX; когда попавший, кажется, впервые за границу Муслим Магомаев, обсыпанный юношескими прыщиками, в чьем-то одолженном концертном пиджаке с явно короткими рукавами, исполнял мою только что запевшуюся песню «Хотят ли русские войны?»
1	 Он любил стихи, хотя сам их не писал, и самозабвенно декламировал на борту Xx_xX «Уралмаш» стихи Есенина, которого тогда называли «упадочным поэтом».
1	 Что за ссора с любимой девушкой на Xx_xX?
1	 К чему ты призываешь ― чтобы все кидали бумажные стаканчики с каждого Xx_xX?
1	 Я приплыл в Братск на Xx_xX «Фридрих Энгельс», на борту которого я и написал «Граждане, послушайте меня».
1	 Меня встречали строители ― любители поэзии, подплывая к Xx_xX на лодках и стреляя в воздух из охотничьих ружей.
1	 Я давно заметил, что девушки в церкви и на Xx_xX выглядят почему-то привлекательней, чем обычно…
1	 Потому что в церкви и на Xx_xX ― они в пути.
1	 Козик сказал, что да, конечно, его родная мама умерла в прошлом году, но есть еще и приемная, которая воспитывала его, когда он мальчишкой потерялся во время войны на Xx_xX.
1	 Ольга говорит, что помнит эту крепкую прибалтийскую кровать с раннего детства ― прыгала на ней, кувыркалась, устраивала домики для себя и кукол, играла в Xx_xX.
1	 Его письма с палубы Xx_xX, из Мехико и Нью-Йорка опять полны любви, ласки и тысяч поцелуев, он пишет, как скучает, и умоляет не уходить от него.
1	 Подтверждение этого невыявленного закона можно найти в многочисленных письменных источниках ― стоит сыщику, отвлекшись от трудов, отправиться в тишайший пансионат или в познавательное путешествие на Xx_xX, как там неизбежно совершается преступление.
1	 Впоследствии мы расстались…   Белый Xx_xX   Я приехал из Грозного как бы в отпуск, поскольку предполагал еще вернуться туда и немного поработать.
1	  В апреле 1897 года Александр Ксаверьевич покинул Африку на борту французского Xx_xX «Амазон».
1	  Вечером мы с ним должны были встретиться на Xx_xX.
1	  Мы спокойно веселились на Xx_xX, но в середине ночи ко мне подошел генерал Доброгорский, который возглавляет милицию на транспорте.
1	 Кстати, люди к нему в Нижнем очень хорошо относились.  Прибыл он на Xx_xX, с семьей.  И это был уже другой Ельцин.
1	 Потом мы были вместе с ним и его семьей на Xx_xX, Xx_xX назывался «Россия».
1	 Виндсерфер пронесся в нескольких спасительных сантиметрах от нашего левого борта, а катер подпрыгнул на высокой волне, бегущей наперерез нам от большого Xx_xX, и накренился вправо.
1	 И это касалось не только фотографии над столом Татарского, но и любой картинки из тех, которые волновали когда-то в детстве: пальмы, Xx_xX, синее вечернее небо, ― надо было быть клиническим идиотом, чтобы сохранить способность проецировать свою тоску по несбыточному на эти стопроцентно торговые штампы.
1	 В те же годы накануне затопления впервые за всю ангарскую историю стали проводиться медосмотры, на специальном Xx_xX с красным крестом сплавлялись от деревни к деревне в низовья врачи и каждого-то поселянина в обязательном порядке выстукивали и высматривали.
1	 ― Яков Моисеевич покрутил ложечкой в чае, примял нежный темно-зеленый листочек свежей мяты в стакане и добавил меланхолично: ― Ну, и Xx_xX, разумеется…
1	 Ваш отец, богач, владелец предприятий, угольных копей и Xx_xX, бежал, все бросив, испугавшись судьбы.
1	 «Ра» должны были доставить в Марокко, откуда мы собирались стартовать, на Xx_xX.
1	  С дедушкой Нухимом бабушка познакомилась на Xx_xX по пути из Аккермана в Одессу.
1	 Судно было зажато льдами и затонуло, но членов экспедиции спас аргентинский Xx_xX «Уругвай».
1	 Но началась она еще раньше, когда в 1987 году мы с Анжелой решили отправиться на Xx_xX в свадебное путешествие ― в круиз по Черному морю.
1	 С женщиной, которая вам сопротивляется, может быть долгая, чудесная связь.   Супруги совершали экскурсию на Xx_xX.  Жена слишком перегнулась через перила, и проходивший мимо матрос сказал:
1	 И через некоторое время возникла надобность ей куда-то на Xx_xX плыть.
1	 Только отплыл Xx_xX от берега, как начал тонуть.
1	  ― Сколько времени я потратил, чтобы всех вас собрать на этом Xx_xX!!
1	  ― Ничего, мы поплывем на большом Xx_xX, там будут врачи, в случае чего помогут.
1	  Отец, конечно, не ожидал, что за ней последует «военный коммунизм», вконец разоривший деревню. …  Большая каюта в трюме Xx_xX.  Вдоль переборок и бортов длинные деревянные лавки.
1	 Где-то до него небольшое приднепровское село ― Станецкое.  Обычно Xx_xX там не останавливается.  Но отец договорился с капитаном, что нас высадят.
1	 К тому же скорость у Xx_xX маленькая, так что путешествие займет сутки.
1	 Xx_xX жмется к высокому берегу, огибая песчаную отмель.
1	  Я рад, что могу наблюдать за сражением.  Xx_xX стремительно набирает скорость.  Но всадники не отстают.
1	 Ведь он не забыл, что английская и французская миссии прибыли в СССР на товаро-пассажирском Xx_xX и к тому же без каких-либо полномочий.
1	  В солнечный августовский день 1923 года Xx_xX «Кольцов», миновав серый гранитный остов взорванного во время гражданской войны и все еще не восстановленного железнодорожного моста, подходил к Киеву.
1	 Сергей Хоружий в статье «Философский Xx_xX» там же пишет, как это кончилось в самом начале 20-х годов.
1	 Xx_xX загрузили провизией, живым скотом и птицей, самыми крепкими в мире велосипедами «ЗИФ» и лучшими в мире галошами фабрики «Красный треугольник».
1	 Надо ли говорить, что игроки с Xx_xX не оставили никаких шансов нашим ублюдкам?
1	 Железной дороги в Каховке еще не было, мы добирались от Днепропетровска сначала Xx_xX, потом открытым двухместным самолетом «По-2».
1	 На Xx_xX везли по трем рекам: сперва по Волге-матушке, потом по Ахтубе, потом по Подстёпке.
1	 Серебра, говорю я отцу Василию, для голоса надобно много, и меди, и золота немало ― колокол-то огромный, его в старое время к нам на Xx_xX по Волге везли!
1	  Не песня, а жалобный крик Из каждой груди раздавался.   Прощай навсегда, материк, ― Ревел Xx_xX, надрывался.   Прощай молодая жена,  Прощайте и малые дети, ― Знать, полную чашу до дна Придется нам выпить на свете.
1	  В молодости на Xx_xX плыл первый раз в Одессу.
1	 На Xx_xX все девушки казались привлекательней и таинственней, чем на суше.
1	 Xx_xX, да еще летний, ― новая жизнь, новая земля, новая любовь!
1	 А вот мы ждем на пристани около Парка культуры Xx_xX, чтобы плыть в воскресенье по Москве-реке, и этот Xx_xX приближается под музыку.
1	 Я был восхищен — белый Xx_xX казался мне живым, плывет к нам по реке и поет.
1	 Я уговорил приятеля истратить все наши деньги в буфете Xx_xX — купили мороженого, лимонаду, оставили только на обратную дорогу — рубль с мелочью (значит, копеек 18).
1	 Вызвали по телефону такси, “Победу”, приехали в Южный порт и — на Xx_xX.
1	 Вызвали по телефону такси, “Победу”, приехали в Южный порт и — на Xx_xX.  Три дня на Xx_xX — какое счастье.   Но Xx_xX — это был особый случай.
1	 Три дня на Xx_xX — какое счастье.   Но Xx_xX — это был особый случай.  Перед этим мы пошли на ипподром, на скачки.
1	 Получил я в кассе деньги, мать велела сколько-то дать тому старику, и мы поехали в Елатьму на Xx_xX, в каюте.
1	 С грузом реактивов, приборов и парой аквалангов мне пришлось плыть на Xx_xX.
1	 Вскоре Михоэлс и Фефер улетели домой, предварительно отгрузив в Россию два Xx_xX самых различных вещей, собранных американцами в дар советским людям, которые во время войны нуждались во всем.
1	 Потом, когда мы встретились на прогулочном Xx_xX, я угощал ее мороженым, но переводчицы рядом не было, и мы просто повосклицали.
1	 Просторы Тихого океана, по которому мы плыли на Xx_xX много дней, добираясь до Камчатки, оказались первыми голубыми страницами книги бытия, рассказывающей о бесконечности.
1	 И когда мы приплыли на место и наш огромный Xx_xX стал на рейде в виду камчатских берегов, нас охватил ужас.
1	  И вот мы, сестра шестнадцати лет и я, двенадцатилетний, совершили вместе с лектором Паком многодневный тяжелый переезд по штормовому морю на Xx_xX от Камчатки до Владивостока, а оттуда на поезде до Хабаровска.
1	 А когда во Владивостоке сели на Xx_xX ― буквально в тот же день началось мое чудесное выздоровление.
1	 Я бегал по всему Xx_xX вместе с какими-то ребятишками, с которыми успел познакомиться, и у меня было такое чудесное настроение!
1	 Ослепительное солнце заливало палубу Xx_xX потоками теплых лучей, припекало мою стриженую голову.
1	  Если посмотреть со стороны моря, проезжая мимо Горнозаводска на Xx_xX, то можно увидеть лишь серую полоску песка и несколько длинных бараков точно такого же цвета, как и песок, да еще черную высокую трубу кочегарки, из которой выдавливался в небо лохматый угольный дым.
1	  На Xx_xX я никогда не проезжал вдоль этих берегов, следовательно, ожившую сейчас в моей памяти картину я видел лишь с поверхности волны, покачиваясь на ней, когда заплывал вместе с ватагой товарищей далеко от берега.
1	 Началась она с того, что большая группа одноклассников отправилась из Холмска, сахалинского портового города, очередным Xx_xX до Владивостока, а уж оттуда мы все, выпускники горнозаводской школы 1956 года выпуска, разъехались кто куда.
1	 Когда Хлестаков, описывая даваемые им в Петербурге балы, безудержно фантазирует («Суп в кастрюльке прямо на Xx_xX приехал из Парижа»), он наиболее точен в описании быта мелкого чиновника (суп подают на стол в кастрюле, обедающий сам снимает крышку).
1	 ПРОГУЛКА ПО ВОЛГЕ НА НЕБОЛЬШОМ РЕЧНОМ Xx_xX.
1	расстреляли  , и неприятности у Бориса тогда, когда он исчез после ареста Баби и Папы, были не из-за ордена «Знак Почета», который он якобы потерял в кутеже на Xx_xX, а из-за брата, и теперь, когда я многое понимаю, удивлена, как он выскользнул сухим из этой ситуации, не будучи даже исключенным из партии.
1	 Мне приснился сон: я разговариваю со смертью, но это совсем не страшно, красиво, колышется голубой, прозрачный туман, я плыву на небольшом Xx_xX, стою у борта и вижу на нижней палубе необыкновенной красоты женщину, она смотрит не отрываясь на меня, ее голова на уровне моих ног, она плывет в этом тумане, она невесома, ее туника сливается с туманом, и я спрашиваю: «Кто ты»?»
1	 Его прелестная несчастная жена, американка Дженни, оставшись одна с двумя девочками в чужой стране, добившись поездки в Америку, возвращалась домой на Xx_xX, начался пожар, девочек Дженни спасла, а сама сгорела заживо.
1	 Зайчик, Ядя и я… а потом гудок Xx_xX, и в сердце стучится из глубины веков мое волжское, саратовское, и так сладко, тоскливо… когда было возможно, Зайчишку и Ядю брала с собой… в замерзший в белых ночах Ленин-град… в Зимний дворец… в «Давида Гурамишвили»… в Ригу… в Боровое… в Боровом были кони, и я научила Зайца ездить на коне…
1	 В мою память врезалось другое: Xx_xX из Ванинского порта в Магадан.
1	  Xx_xX шел по желтой воде, и это был Буг.
1	 А впрочем, так им и надо, а мы поедем на белом Xx_xX.
1	  «Португаль» был французский госпитальный Xx_xX, торпедированный немцами во время войны, при царе еще.
1	 Дульчина уже не было в Одессе: ему удалось устроиться на французский Xx_xX «Дюмон Дорвиль», принявший на борт группу ученых и писателей.
1	  ― Они же с Максимом вместе были!   ― И эвакуироваться должны были одним Xx_xX.  Но там была такая неразбериха.
1	 Штурман на грузовом Xx_xX и не коммунист даже.
1	 При этом мне с трудом удалось открыть дверь каюты, которая оказалась заваленной какими-то обломками.  Чувствовалось, что Xx_xX кренится.  На палубе творилось нечто неописуемое.
1	 Яркое солнце освещало Xx_xX и около тысячи обезумевших людей, кидавшихся от одного борта к другому.
1	 Команда Xx_xX растерялась несмотря на то, что капитан, стоя на мостике, до последней минуты отдавал приказания; пассажиры сами бросились к спасательным шлюпкам…
1	 В 1918 году огромный английский Xx_xX «Джустишиа» был атакован подводными лодками.
1	 Но теперь уже имеется восемь: 1) сухопутный: паровая тяга, электрическая и автомобильная; 2) водяной: Xx_xX, моторная лодка и гидроаэроплан; 3) воздушный: аэроплан и дирижабль».
1	 В окно видно озеро и заозерные дали, по озеру идет пассажирский Xx_xX.
1	 Однажды капитан Xx_xX, на котором плыли, спросил: «Который-то Ильюшин, покажите!»
1	  Вот правда, с самого начала было во всем этом что-то похоронное: эта толпа вокруг машины с опущенными головами, и хриплый шепот Иерусалима Анатольевича, и этот белый Xx_xX под названием «автомобиль», который плыл по запруженным людьми и машинами улицам со скоростью катафалка…
1	 После проведения торжеств питерцы заберут его обратно, оставив нас в обществе все того же царя, только уже на Xx_xX и высотой семьдесят с лишним метров, навеки сооруженного в Москве-реке великим зодчим Зурабом Церетели.
1	 Царь, как ты видишь, стоит в Xx_xX и держит руль в руке.
1	 Представьте себе большой красивый Xx_xX, только не белый, а бежево-коричневый, и чтобы окружали его не просторы океана, а поток машин, пыльные потертые домики и слякоть.
1	 Я в детстве плавал на Xx_xX «Иван Сусанин».
1	 Тесть оживился, руководил нами уверенно, пытался где и помочь, подвалить, приподнять стяжком или подтолкнуть бревно, но под тяжесть не становился ― крестец и ноги его хрустели, он часто присаживался на выкатанные бревна, сворачивал цигарку в тетрадный лист величиной, сыпал в нее пригоршни каких-то серо-зеленых крошек, отдаленно смахивающих на табак, и дымил, что Xx_xX трубою, повествуя мне о том, как тяжела доставка сена на плотах в  город.
1	  Ну вот, память моя ― что кочегар на старом Xx_xX: шурует и шурует уголь в топку, а куда, зачем и как идет Xx_xX ― нижней команде не видно, ей лишь бы в топке горело да лишь бы Xx_xX шел.
1	  Xx_xX у меня уходил в восемь утра!
1	  Я посмотрел и вспомнил, что как-то, будучи почти у «истоков», плыл на Xx_xX «Аквитания» в Америку.
1	 Знаменателен он тем, что мама несла меня на руках по трапу на Xx_xX (названия его не помню и то, что описываю, тоже не помню: об этом мама выболтала мне, когда я уже стал «стареньким» ― девятилетним мужчиной).
1	Петрова  из театра «Современник», Алексей Гуськов из театра имени Гоголя, Римма Маркова из Театра киноактера; текст будет выдаваться перед съемкой на Xx_xX; весь фильм ― основные кадры ― должен быть снят за время круиза за двенадцать дней (небольшие досъемки в Химках, на палубах теплохода в Москве); костюмы ― свои; грима ― никакого!
1	 В это время родители Лены собрались плыть на Xx_xX в Астрахань.
1	  Я очень любила Волгу, я плавала по ней на Xx_xX в 1922 году, в 23-м, в 28-м и вот теперь в 1933-м.
1	  На этот раз на Xx_xX делалось что-то странное.
1	 Прежде всего и лучшая еда отпускалась гепеушникам, которых на Xx_xX было ужасно много.
1	 Не доплыв до Астрахани, немцы сошли с Xx_xX, оказалось, что они с советскими значками и орденами, это были коммунисты ― «рот фронт».
1	  Xx_xX причалил к одной из промежуточных пристаней, где его ожидала уже двое суток несметная толпа.
1	 Увидев это сонмище людей, которые стали брать приступом Xx_xX, капитан, вероятно, сообразил, что его судно не может их вместить, и без предупреждения велел убрать трап и быстро дал команду отчаливать.
1	 Некоторые попрыгали в воду, кое-кто успел зацепиться и вскарабкаться на нижнюю палубу, а какая-то женщина передала уже на Xx_xX своего ребенка, но сама не успела сесть.
1	 Но он указывал на толпу, и Xx_xX продолжал удаляться от берега.
1	 Ночью я слышала сквозь сон, что Xx_xX тихонько подводят к каким-то мосткам, пониже той пристани, и там несчастную мать подхватили.
1	  После всего этого он полетит в Иркутск и совершит путешествие на Xx_xX по Ангаре.
1	 Он бродил по Xx_xX, и всегда его сопровождала толпа, почтительно державшаяся на расстоянии.
1	 Всем советским судам в Атлантике был дан приказ изменить курс и находиться на всякий случай вблизи Xx_xX.
1	  А тут еще неожиданная забастовка: профсоюз докеров, возглавляемый Гарри Бриджесом, который год назад так тепло приветствовал Никиту Сергеевича в Сан-Франциско, теперь в знак протеста против его приезда в США отказался принимать советский Xx_xX.
1	* * *   Во время войны Юрий Юрьевич плыл на Xx_xX "Карл Либкнехт" по Иртышу ― Оби, плыл из Омска в Салехард…
1	 На Оби Xx_xX звали "Карлушей", и что-то тянуло "Карлушиных" пассажиров, что-то звало их затаив дыхание внимательно рассматривать изможденных женщин.
1	 Его каюта была в носовой части Xx_xX, там было легче.
1	  Справа, плавно опускаясь, зеленые холмы переходили в прибрежную низменность, закутанную в сиреневую дымку, прорезанную блестящими гибкими рукавами Кодора и кончающуюся призрачной стеной моря с неподвижным черным силуэтом Xx_xX, как бы висящим в воздухе.
1	 Там их пересадили на Xx_xX и повезли по реке.
1	 Много дней и ночей они ехали на Xx_xX, и ссыльных постепенно ссаживали на маленьких пристанях.
1	  Они взяли билеты и сели на Xx_xX.
1	  Xx_xX кричит низко, длинно, а мы уже не знаем, куда и смотреть ― вперед ли, где сверкает церковными главами и каждым промытым оконцем розовый в свете заката городок, назад ли, где давно уже скрылись за поворотом серая крыша и отплясывающие на высоком берегу фигурки, а теперь тянутся, как тянулись и раньше, бесконечные, таинственные леса.
1	 А отец не умолкая рассказывал о том, как экспедиция добралась до далекой-далекой республики ― сначала поездом, потом Xx_xX, потом ― в верховьях Енисея ― другим Xx_xX, поменьше, потом еще одним.
1	 О том, как грузили на утлую посудину подарок от Советского Союза ― новенький, с иголочки трактор ― и как «Щетинкин», не имея, кстати, связи с Большой землей, потому что с Северным полюсом, кажется, связаться легче, чем с Xx_xX, отошедшим на сто километров от Минусинска, ― как «Щетинкин» беспомощно шлепал плицами по воде, не в силах совладать с течением, и пассажиры, все как один, выходили на берег и  впрягались в лямку.
1	  В общем, Борис с трудом дотянул до той минуты, когда вечером, на закате, ― Xx_xX на Кинешму отваливал от Плеса ровно в полночь ― оттолкнулись наконец от лагерного причала две лодки.
1	 В одной везли Аню Михееву и Веньку Кочеткова, в другой принципиально опечаленное старшее звено ― о господи!  ― провожало к Xx_xX Митьку.   Митька сидел на корме и улыбался расслабленной улыбкой человека, истомленного собственным успехом.
1	 Ничего не мог вспомнить.   Xx_xX идет в юность   А потом наступил день особенный, такого еще не бывало.
1	 Нам говорят: Xx_xX на Кинешму опаздывает, придет не раньше двух ночи, так что, юные пионеры, будьте готовы!..
1	  А скоро, совсем уже скоро придет Xx_xX.
1	  А скоро, совсем уже скоро придет Xx_xX.  Необыкновенный Xx_xX, везущий непосредственно в юность!..   Работа ― юность
1	  Я помню: палуба волжского Xx_xX, лето тридцать девятого.
1	  В море, между тем, шел на предельной скорости пассажирский Xx_xX, судя по всему, безоружный, торопился уйти из Севастополя в мирный по тем временам Новороссийск.
1	 Откуда ни возьмись, всплыла на траверсе его немецкая подводная лодка, стала в упор расстреливать Xx_xX из своих орудий.
1	 Как по Гоголю: суп на Xx_xX прямо из Парижа.
1	  Xx_xX-ресторан по имени Бетховен (Бетховен родился в Бонне).
1	  Xx_xX-ресторан по имени Бетховен (Бетховен родился в Бонне).  На этом Xx_xX ездят смотреть Рейн.  Самое знаменитое место на берегах Рейна ― скала Лорелеи.
1	  На сцене известный художник-постановщик Борис Краснов построил Xx_xX (в духе «Ласточки» из «Бесприданницы»).
1	  Похоже, когда-то этот троллейбус мечтал стать Xx_xX.
1	 Из кампунга в кампунг летели известия о прибытии Xx_xX, о рождении и смерти.
1	  После визита к Алексею Максимовичу все недоразумения были быстро устранены, через два дня Эстрин и Смотрицкая получили бесплатный проезд на родину и погрузили свои коллекции уже на советский Xx_xX.
1	  Страшная история произошла с писателем Эдуардом Русаковым и известным к-ским хиппи по кличке «Бурмата», который в то время заведовал списанным Xx_xX, пришвартованным к берегу на Острове Отдыха и предназначавшимся для плавучей комсомольской гостиницы, а Э. Р. на этом же Xx_xX служил сторожем.
1	 Они напились пьяные, бросили Xx_xX и направились к двум красавицам сестрам, жившим в деревянном одноэтажном доме «на Стрелке», в историческом центре города К., где теперь музей Ленина, а в ХVIII веке был казачий острог.
1	  (410) У меня тоже болела печень, потому что я болел желтухой и лежал в одном из инфекционных бараков к-ской горбольницы, помещавшихся, кстати, на том же Острове Отдыха, что и Xx_xX Бурматы.
1	 Его не сбросишь с «Xx_xX современности» и не выплеснешь из ванночки вместе с грязной водой (см. комментарий 542).
1	 Но можно было вполне безопасно достичь этого места поездом с двумя паромами, если ты не отдашь предпочтения умеренно комфортабельному Xx_xX со «шведским столом» вместо завтрака в постели и ланча.
1	 Кстати, не хотите ли вы купить почти новый Xx_xX, в особенности если он чертовски, шельмовски дешев (а также каши не просит и водки не пьет, как выразились бы мои «новые» старые соотечественники)?
1	 Мы стояли, обнявшись, на палубе маленького Xx_xX, отплывавшего из Або в Мальме.
1	 Сейчас, когда ты читаешь эти строки, я уже на Xx_xX, мы отчаливаем.
1	 Когда он добежал, Xx_xX выходил с рейда.
1	 Жалко ее, ― без выражения сказала женщина и первой заметила: ― Вон ваш Xx_xX показался.
1	 Затем, погрузив автомобиль на Xx_xX «Venus», они отплыли в Берген, откуда, снова на машине, поехали в Ленинград ― через Норвегию, Швецию и Финляндию…
1	 Свой билет на Xx_xX кроме Петра Леонидовича должен был сдать и Шальников, который собирался вместе с Капицами отправиться в Кембридж, чтобы год или два поработать в Мондовской лаборатории.
1	 Звуки, которые издают разные рыбы, бывают похожи на барабанный бой и на карканье, на хрюканье и на гудок Xx_xX.
1	 К мысли о звуковой локации Максима привел трагический случай гибели Xx_xX «Титаник», столкнувшегося с айсбергом.
1	 К резиновой груше подсоединяют трубочку с пластмассовой оливой на конце, которую вставляют в нос.  Просят больного сказать слово «Xx_xX».  Известно, что звук «ха» получается тогда, когда мягкое небо плотно закрывает носоглотку.
1	 ) и глубокоуважаемым мною родным сыном Данилой Аркадьевичем, Xx_xX и человеком, решительно отказалась предаваться размышлениям о тщете сущего.
1	  А пока мы направляемся на белый Xx_xX «Кубань».
1	 Наш Xx_xX прибыл во Владивосток ранним утром.
1	 Потом кто-то постучал в дверь каюты и сообщил, что Xx_xX спустит трап через 15 минут и что на берегу готовится торжественная встреча Александра Трояновского.
1	 Буквально несколько дней спустя ― это было уже в первой половине октября, когда немцы подходили к Москве ― наш институт погрузили на Xx_xX и отправили в небольшой городок, который тогда назывался Ставрополем-на-Волге, ныне Тольятти.
1	 Я совсем не рвался в плавание, но Ладе всегда хотелось попутешествовать на Xx_xX.
1	 И вскоре все итальянцы перешли из ледяного лагеря на борт ледокола, а затем на борт итальянского Xx_xX «Читта ди Милано».
1	  Летом 1914 года из Александровска на Мурман (ныне ― Полярный) вышел Xx_xX «Печора», на борт которого погрузили гидроаэроплан «Морис Фарман», купленный Нагурским в Париже.
1	  Трасса пятого шла от острова Панкратьева в Крестовую губу, где мы должны были встретиться с Xx_xX «Печора».
1	 Случись такое, сгорит заодно с Xx_xX и весь «Дух-Бродяжий», то есть и Льва Обнага прожиточный минимум.
1	 Поняв, забыл про «Интерзнание» и устремился сквозь толпу, сквозь парк, сквозь миазмы снарядно-ракетно-самолетного города к водному потоку неистребимой чистоты, где двадцать восемь вверенных ему душ страждали в этот час на спине прикинувшегося Xx_xX триединства индуистских демонов.
1	 Однако был ли наш Xx_xX, вот эта ржавая посудина, ловушкой, приготовленной для нас могучими демонами; вот в чем вопрос!
1	  Памфилов сначала не понял, что Xx_xX ушел без него.
1	 Да, да, не обольщайся: опоздать к Xx_xX ― это значит нравственно рухнуть.
1	 Надо только упустить свой Xx_xX и найти на берегу, за минуту до принятия кардинального решения, то, что в литературе может называться «чужой шкурой».
1	 Круизный Xx_xX «Калипсо» извилистым маршрутом через Крит и Родос направлялся с толпой голландцев в Анталию, то есть как раз в те места, куда Пам стремилась со своими исследованиями финикийских бань и куда изнасилованной русской душой тянулся Памфилов.

	
